Subtitrare îmbunătățită de Stefan
Subtitrare originală încărcată de FujiFilm69
Dacă doriți să vă îmbunătățiți,
traduceți sau sincronizați această subtitrare,
vă rugăm să dați credit
acolo unde se cuvine, așa cum am făcut și eu.
Vă mulțumim.
Bucurați-vă de film.
- Țintește în altă parte.
- Acolo!
- Așa este.
- Awh!
Mai multe harpoane!
Pregătește plasele, amice!
Ridică-l și omoară-l.
înainte ca ea să se urce la bord!
- Lasă-mă să văd, lasă-mă să văd!
Stai, stai, stai, stai, stai!
- [ALL] Awh!
- Ea este una rapidă!
- Mai dă-mi una!
- Ea scapă!
- Din acest unghi.
- Nici măcar...
- Eliberați!
- Din nou, căpitane?
- [TOȚI] Awh!
- Am ratat-o.
Nu, Sullivan.
Wayne, repede.
- E chiar acolo.
- Hei, hei!
- As pe unu.
- Mișcă, mișcă! Înapoi!
- De ce să testăm linia...?
- E rândul meu!
- Ce faci?!
- E o sirenă!
- O sirenă?!
Folosește-ți ochii!
- Unde este ea?
- Uite, acolo.
La ce te-ai gândit?!
- Acestea sunt ape periculoase.
- Și acesta este un moment periculos.
În această seară este Lună de Coral.
Se spune că atunci când Regele Mării
își cheamă fiicele sirene laolaltă
pentru a atrage bărbații la moarte.
- Așa se spune?
- Da!
Nici măcar cel mai puternic
poate rezista vrăjii lor.
Doar o veche tradiție.
Înapoi la muncă!
- În regulă.
- Haideți, băieți.
- Vezi acolo?
- Ce să văd, Hawkins?
Vântul lateral a ridicat vârful,
asta e tot.
Asta e opera lui Sea King.
El însuși ne-ar trage în jos,
dacă ar putea!
- Ridicați linia principală!
- Viziunea orbitoare?
Unde este Prințul Eric?
Sus la prova, Sir Grimsby.
Eric!
Ce faci acolo sus?!
Întoarce-te aici imediat!
Ar trebui să nu-ți mai faci griji.
Atât pentru mine, Grimsby!
Spune-mi că sunt egoist,
dar nu vreau să-i spun reginei
că fiul ei a căzut peste bord în timpul turei mele.
Și de ziua lui,
dintre toate zilele.
- Trage!
- Lasă-l să iasă, lasă-l să iasă.
Se pare că este
un galion spaniol acolo,
se îndreaptă spre continent.
Am putea să-l urmărim până în port,
să vedem ce au adus în schimb.
Nava noastră este încărcată.
până la gât așa cum este.
Ne-am riscat gâtul
aici de șapte săptămâni deja.
Mergem acasă în seara asta.
Eric, ai grijă.
Vreau să fii mai atent.
Fiicele mele de pe cele șapte mări,
Salut veștile din toate apele voastre.
Tamika, Perla...
Mă bucur să te văd.
Caspia, Indira...
Inima mea se umple de
de a vă avea pe toți aici.
Mala, Karina.
Unde este Ariel?
Sebastian...
Ar fi trebuit să te ocupi de asta.
pentru ca Ariel să fie aici.
Oh...
Am încercat, Majestate.
Dar acel copil..,
este imposibil.
I-am reamintit despre adunare,
chiar în această dimineață.
Ce mai poate face un crustaceu?
Poți să te duci să-l găsești.
Da, Majestate.
Imediat.
Imediat, Majestate.
Cât de greu poate fi
să găsești o sirenă până la urmă?
Dacă am noroc,
va trebui să caut doar un ocean.
Unde ești, copilă?
Nu ar trebui să fim
atât de departe de palat, Ariel.
Să ne întoarcem.
Oh, cum funcționează asta?
Haide, Ariel.
Te rog?
Oh, Flounder.
Nu mai fi atât de prost.
Eu nu sunt un guppy.
Cred că am mers destul de departe.
Stai, ce e asta?
Nu l-am văzut niciodată pe acesta.
Haideți!
Ariel, așteaptă-mă!
Știi că nu pot înota atât de repede.
Uită-te la toate astea.
Trebuie să fi folosit această navă
pentru bătălii sau ceva de genul ăsta.
Da, grozav.
Acum hai să plecăm de aici.
- Ai aripioare reci?
- Cine, eu?
Nu se poate.
Bine.
Atunci poți rămâne aici.
și să te uiți după rechini.
În regulă, bine.
Ce?
Ariel, așteaptă!
Chiar crezi că există
ar putea fi rechini pe aici?
Oh, Flounder.
- Uită-te la asta.
- Wow.
Ăsta e cel mai mic trident pe care l-am văzut vreodată.
Eu sunt Regele Plăcintelor,
stăpânul celor șapte mări.
Mă întreb de ce un om
ar avea nevoie de una de mărimea asta.
Pun pariu că Scuttle ar ști.
Întotdeauna știe.
Vrei să te relaxezi?
Este doar o reflecție.
Calmează-te.
Nu se va întâmpla nimic.
- Flounder, ai grijă!
- Aah!
Flounder!
Ești bine, Flounder?
Sigur, adică...
Am văzut rechini mai mari, doar că...
Știi, nu te poți întoarce.
Trebuie să le arăți cine e la conducere.
Vino înapoi, Flounder.
E doar Scuttle.
Ariel!
Hei, puștiule, ce mai faci?
Nu mă lua în seamă,
Am fost doar o gustare.
Scuttle,
Am găsit mai multe comori.
Da.
Am intrat în această navă scufundată,
și a fost foarte înfricoșător.
Chestii umane.
A-ha.
Bine, bine, bine.
Lasă-mă să văd, lasă-mă să văd.
Ai vreo idee despre ce e asta?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Wow.
Aceasta...
Asta e, da...
Asta e foarte, foarte neobișnuit.
Ce, ce este asta?
Este un...
Este un dinglehopper.
- Dinglehopper?
- Da, da.
Oamenii folosesc aceste copii
pentru a-și aranja părul.
Dă-i o mică răsucire,
un pic de tragere,
și s-ar putea să obții niște bucăți cu ea.
Și ai rămas cu
un artist foarte simpatic
conflagrație de păr
de care oamenii sunt înnebuniți.
Serios?
Mi-ar plăcea să văd asta.
- Nu se poate!
- Flounder!
Știi că e adevărat.
Tatăl tău încă nu te lasă
să mergi la suprafață, nu-i așa?
Nu, este interzis.
El crede că toți oamenii sunt barbari.
Nu...
Ei nu sunt atât de răi.
Cu excepția cazului în care ești o nucă de cocos.
Ei urăsc nucile de cocos.
Jur, dacă pun mâna pe una,
o să-l fac bucăți, așa, pur și simplu...
E ciudat.
- Și ce e asta?
- Ariel!
Răspândindu-se peste un întreg ocean
căutând acest copil.
Ariel!
Ow!
Sebastian!
Îmi pare rău pentru asta!
Ariel!
Ce faci acolo sus?
Îți pierzi timpul cu această pasăre inutilă.
- care nu poate deosebi înotul de zbor.
- Hei!
Presupun că ai terminat
că ai uitat că în această seară este Luna de Coral.
- Oh, nu.
- Oh, da.
Adunarea fiicelor regelui Triton.
Minus unu.
Tatăl meu mă va ucide.
- Îmi pare rău, Scuttle. Trebuie să plec.
- Da, da, da, da.
În regulă, scumpo.
Și eu, trebuie să iau puțin aer.
Da, grăbește-te acasă, prințesă.
Nu am vrea să întârziem la
adunarea lui tati, nu-i așa?
Poate, mă voi alătura lor.
Oh, stai...
Ce păcat.
Este...
Se pare că Big Brother a uitat
să o invite pe mătușa Ursula la petrecere.
Din nou!
Oh...
Eu ar trebui să fiu cel care organizează petrecerile.
și nu să aștept o invitație.
Oh, ce petreceri am avut
când am locuit în palat.
Și acum uită-te la mine,
paria al familiei,
pierzându-mă pe mine însumi
practic nimic.
Alungat și exilat,
condus la jumătate de drum spre nebunie...
în această mică și întunecată crăpătură
timp de 15 ani lungi.
În timp ce tata și micuța lui răsfățată
sirenele răsfățate sărbătoresc Luna de Coral.
Ei bine...
O să le dau
ceva de sărbătorit.
S-ar putea să fi găsit în sfârșit slăbiciunea lui tati.
Da.
Fascinația lui Red pentru oameni ar putea
să fie exact deschiderea pe care o așteptam.
Este iresponsabil.
Surorile tale sunt doar aici
pentru o singură fază a Lunii de Coral.
Îți poți imagina vreunul dintre
dintre ele să lipsească de la adunare?
Nu, aveți dreptate.
- Scuze.
- Nu a fost vina lui Ariel.
Noi am fost, noi am fost,
explorând...
- și un rechin ne-a urmărit.
- Rechin?
Deci ai fost din nou la epave.
Aceste ape sunt periculoase.
Nu aveți
să-ți faci griji pentru mine.
Ei bine, eu sunt îngrijorat, micuța mea.
Îmi fac griji.
Obsesia asta cu oamenii trebuie să înceteze.
Vreau doar să știu mai multe despre ei.
- Știi tot ce trebuie să știi.
- Eu abia dacă știu ceva.
Nici măcar nu ne lași să mergem la suprafață.
De ce trebuie să fii
atât de puternic, la fel ca mama ta.
- Eu sunt fiica ei.
- Da, eu sunt...
Destul de nebună pentru a fi luată
cu lumea umană.
- Dacă ai încerca să înțelegi.
- Am înțeles.
Am încercat să te înțeleg destul de mult timp.
Dar atâta timp cât trăiești în oceanul meu,
te vei supune regulilor mele.
Ai înțeles asta?
Copii...
Dă-i un centimetru,
ei înoată peste tine.
Am fost prea dur cu ea?
Categoric nu.
Este cum spun eu mereu.
Copiii trebuie să trăiască
după regulile părinților lor.
- Ai perfectă dreptate, Sebastian.
- Mmm.
- Ariel al meu are nevoie de supraveghere constantă.
- Constantă.
- Cineva care să o supravegheze.
- Tot timpul, zi și noapte.
Și tu ești exact crabul care să o facă.
Eu sunt doar crabul care...
Nu, stai, asta nu e, ce?
Nu, vedeți, eu vă servesc, Majestate,
ca majordom de onoare.
Nu există o cale mai bună
în care să mă servești.
decât să te asiguri
că băiețelul meu nu are probleme.
- Dar, eu...
- Da?
Du-te.
Da, Majestate.
Cum de mă bag în astfel de situații?
Sunt un crustaceu educat.
Am opțiuni, și am nevoie de asta.
Ar trebui să-l sfătuiesc pe rege,
nu să alerg după un adolescent încăpățânat.
Ariel?
Ești în regulă?
Nici măcar nu mă poate auzi.
Eu nu sunt ca el.
Eu nu văd lucrurile așa cum le vede el.
Iar eu...
Nu văd cum o lume care face
lucruri atât de minunate poate fi atât de rea.
Uită-te la chestiile astea.
♪ Nu-i așa că e frumos? ♪
♪ Wouldn't you think my
colecția mea este completă? ♪
♪ Wouldn't you think I'm the girl,
fata care are totul? ♪
♪ Uită-te la acest trofeu, comori nedescoperite ♪
♪ Câte minuni poate să conțină o peșteră? ♪
♪ Privind în jurul valorii de aici, ai crede ♪
Sigur...
♪ She's got everything ♪
♪ Am gadget-uri și gadget-uri din belșug ♪
♪ Am whozits și whatzits din belșug ♪
Vrei thingamabobs?
Am 20.
♪ Dar cui îi pasă? ♪
♪ No big deal ♪
♪ I want more ♪
♪ Vreau să fiu acolo unde sunt oamenii ♪
♪ I want to see
♪ Vreau să-i văd dansând ♪
♪ Walking around on those... ♪
Cum le numești?
♪ Oh, picioare ♪
♪ Flippin' your fins,
♪ nu ajungi prea departe ♪
♪ Picioarele sunt necesare
pentru a sări, pentru a dansa...
♪ Strolling along down a... ♪
Care e cuvântul ăsta din nou?
♪ Street ♪
♪ Up where they walk, ♪
Acolo unde aleargă...
♪ Up where they stay ♪
♪ toată ziua la soare ♪
♪ Wanderin' free,
Aș vrea să pot face parte din acea lume...
♪ What would I give,
dacă aș putea trăi în afara acestor ape? ♪
♪ Ce aș plăti,
pentru a petrece o zi caldă pe nisip? ♪
♪ Bet'cha on land,
they understand ♪
♪ Bet they don't
♪ nu-și certă fiicele ♪
♪ Bright young women,
♪ bolnave de înot ♪
♪ Ready to stand ♪
♪ Gata să știi ce știu oamenii ♪
♪ Pune-le întrebările mele
♪ și voi primi niște răspunsuri ♪
Ce este un incendiu și de ce este...
Care este cuvântul?
♪ Burn? ♪
♪ Când e rândul meu? ♪
♪ Wouldn't I love ♪
♪ Love to explore that shore above? ♪
♪ Out of the sea ♪
♪ Wish I could be... ♪
♪ Parte din acea lume ♪
Ariel, nu!
Oh, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Ce crede ea că face?
♪ I'll tell you a story ♪
♪ of bottomless blue ♪
♪ Și este hei la tribord, heave-ho ♪
♪ Heave-ho! ♪
♪ Ai grijă, băiete,
♪ o sirenă te așteaptă ♪
♪ În adâncurile misterioase de jos ♪
- Hei!
- Heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho.
♪ I'll sing you a song
♪ al regelui mării ♪
♪ Și este hei la tribord, heave-ho ♪
♪ Heave-ho! ♪
♪ Conducătorul tuturor oceanelor este el ♪
♪ În adâncurile misterioase dedesubt ♪
♪ Heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho ♪
- Ajunge!
- ♪ Heave-ho ♪
Să mergem, domnilor.
- Aw, hai să dansăm, da?
- Aw, haide, e ziua lui de naștere.
Oh, haide, Grimsby.
Ce e în neregulă cu mine să mă distrez puțin?
Toată lumea o face.
Dumneavoastră, sire, nu sunteți oricine altcineva.
Este timpul să ne separăm
de restul echipajului.
Dar eu sunt unul dintre ei.
Și ei se comportă într-un mod
mai potrivită pentru un viitor rege.
Vrei să spui, să fiu mai mult ca tatăl meu?
- Să fiu izolat de restul lumii?
- Oh, Eric, știi ce vreau să spun.
Când ai venit la noi acum 21 de ani,
regele și regina te-au întâmpinat
și te-au tratat ca pe unul de-al lor.
- Acum, că ai ajuns la maturitate...
- Max...
Max!
Ce faci acolo?
Vino aici, băiete.
Vino aici, tu.
Du-te.
Acum, că ai ajuns la maturitate,
responsabilitățile tale sunt acasă.
- Tatăl tău s-ar fi așteptat la asta.
- Da, păi...
Prins înăuntrul acelui
castel în izolare și frică.
Nu pot s-o fac.
- Cred că un pic de frică ar fi recomandabilă.
- Grims, nu mă asculți.
Vreau să fiu un alt fel de lider.
De aceea
de ce suntem în această călătorie. Nu înțelegi?
Trebuie să rămânem deschiși la ceea ce este aici.
Doar așa se poate dezvolta insula noastră.
Eric, gândește-te la ce riști.
Nu pot explica, Grims.
E în sângele meu.
Chiar și acum, eu...
Simt că e ceva
care mă cheamă.
Furtuna se apropie cu repeziciune.
Vine furtuna!
- Toată lumea pe punte!
- Coborâți trapele și lăzile!
- Da, da, domnule!
- Înapoi!
- Trecem!
Întoarce-te repede!
- Eliberați și depozitați felul principal!
- Ne ocupăm de asta, căpitane!
Lampa cu ulei!
Bărci de salvare!
Abandonați nava!
În apă, băiete!
- Du-te, acum!
- Sari!
Țintește! Țintește!
- Suntem pe apă!
Barca de salvare se duce într-o parte!
Fă-o dreaptă, haide.
- Ai nevoie de ajutor?
- Mergi mai repede.
Acum!
Ține-te bine, băiete!
- Ridicați-l.
- Ești în regulă?
Max!
Asta e tot.
Haide, Max. Asta e.
La trei, nu-ți face griji.
Continuă.
Haide, băiete!
Așa este!
Haideți!
Haide, Max.
Uite așa.
Te-am prins.
Eric!
Oh, nu.
Ah!
Dă-te de pe mine, prostule!
Oh, hei.
Nu mă așteptam să te găsesc aici.
Și chiar nu mă așteptam
Mă așteptam să o găsesc aici.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Ascultă-mă, pasăre.
Regele nu trebuie să audă de asta.
Vom uita că s-a întâmplat vreodată.
Ow!
- Mă asculți?
- Da.
Tu nu-i vei spune, eu nu-i voi spune,
iar eu voi rămâne întreagă.
- Ai înțeles?
- Am înțeles.
- Scuze, ce ai spus din nou?
- Sunt un crab mort.
♪ What would I give,
pentru a trăi unde ești tu? ♪
♪ What I would pay
pentru a sta aici lângă tine? ♪
♪ What would I do
pentru a te vedea zâmbind la mine? ♪
♪ Unde ne-am plimba? ♪
♪ Unde am fugit? ♪
♪ Ce se întâmplă dacă am putea sta la soare toată ziua? ♪
♪ Doar tu și cu mine ♪
♪ And I could be ♪
♪ Parte din lumea ta ♪
Verificați golful, oameni buni!
Verificăm golful!
Ochii deschiși.
- Pe partea cealaltă!
- Mișcați-vă, băieți. Urmați-mă!
Omul de pe nisip.
Pe aici!
E viu!
Alertează Regina.
- Haideți!
- Mulțumesc!
♪ I don't know when ♪
♪ I don't know how ♪
♪ but I know something's starting
♪ chiar acum ♪
♪ Watch and see ♪
♪ Într-o zi voi fi ♪
♪ Parte din lumea ta ♪
♪ Nu... ♪
Nu, e prea ușor!
Este deja îndrăgostită de lumea umană,
și acum și-a găsit sufletul pereche.
Oh...
Oh, stai să afle tati,
va ieși la suprafață!
Această fetiță va fugi
direct în tentaculele mele.
Apoi o voi folosi ca pe o
creveți în micul meu joc,
și în sfârșit voi reuși să rup
puterea de la Triton.
Asta ar fi trebuit să fie a mea de la bun început.
În regulă, bine.
Atâta timp cât Regele nu află niciodată,
totul va fi bine.
El nu trebuie să afle niciodată că ea a folosit acel prețios
cântec de sirenă al ei pentru a salva un om.
Trebuie doar să o găsesc pe Ariel
și să o duc înapoi acasă.
Nu, uh...
A fost pe aici pe undeva.
Ah... Ah, da.
Asta, asta trebuie să fie.
Trebuie doar să fiu ferm cu ea.
Fă-o să vadă că asta
este doar o modă trecătoare.
Și în timp, ea va uita totul despre el.
Ariel!
- Sebastian, cum m-ai găsit?
- Ce sunt toate astea?
Ce faci cu chestia aia, chestia aia?
Nu-i așa că e frumos?
Uită-te la dorința din ochii lui.
Ce știi tu despre dorință?
Ce face el aici?
E de la naufragiu.
Am găsit-o la Merman's Reef.
- Pun pariu că sunt mult mai multe.
- Nu...
Nu, Ariel, Ariel, Ariel, Ariel...
Copilă, vino înapoi aici!
Ariel!
Trebuie să renunți la asta.
obsesia cu oamenii.
Nu sunt obsedat.
S-ar putea să fiu crustăcios,
dar nu sunt orb.
- Te-am văzut în noaptea naufragiului.
- Ce-ai făcut?
Tatăl tău vrea ca tu să rămâi ca
cât mai departe de ei.
- Dar de ce?
- Știi de ce.
Nu trebuie să ne fie frică de ei.
Știu asta acum.
Sebastian,
dacă l-ai fi văzut acolo sus.
Corabia naviga în bătaia vântului,
- și umplea cerul de foc.
- Bine, bine, ascultă-mă.
Lumea umană este un dezastru.
Viața sub mare este mai bună decât orice
ce se întâmplă acolo sus.
"Algele marine sunt întotdeauna mai verzi
♪ În lacul altcuiva ♪
♪ Visezi să mergi acolo sus ♪
♪ Dar asta e o mare greșeală ♪
♪ Just look at the world around you ♪
♪ Chiar aici, pe fundul oceanului ♪
♪ Astfel de lucruri minunate te înconjoară ♪
♪ Ce cauți? ♪
♪ Under the sea ♪
Dragă, e mai bine...
♪ Jos unde e mai umed ♪
♪ Ia-o de la mine ♪
♪ Up on the shore ♪
♪ They work all day ♪
♪ Out in the sun ♪
♪ They slave away ♪
♪ În timp ce noi ne dedicăm ♪
♪ Full time to floatin' ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Aici jos, toți peștii sunt fericiți ♪
În timp ce se rostogolesc prin valuri...
Peștii de pe uscat nu sunt fericiți...
Sunt triști pentru că sunt într-un acvariu.
Dar peștele din acvariu e norocos...
Ei au o soartă și mai rea.
Într-o zi, când șefului i se face foame...
♪ Ghici cine va fi în farfurie? ♪
Oh, nu!
♪ Under the sea ♪
♪ Nimeni nu ne bate, ne frige,
♪ și ne mănâncă în fricasee ♪
♪ We want the land
Oamenilor le place să gătească...
♪ Sub mare,
we off the hook ♪
♪ Nu avem probleme, viața e ca un balon ♪
♪ Under the sea ♪
- ♪ Under the sea ♪
- Hei! ♪ Under the sea ♪
- Da, dragă!
♪ Din moment ce viața este dulce aici ♪
- ♪ We got the beat here naturally ♪
- ♪ Naturally ♪
♪ Chiar și sturionul
♪ And the ray ♪
♪ They get the urge
♪ And they start to play ♪
♪ We got the spirit ♪
♪ You got to hear it ♪
♪ Under the sea ♪
Uitați-vă la asta.
♪ Triton cântă la flaut ♪
"Crapul cântă la harpă
♪ Plătica cântă la bas ♪
♪ And they soundin' sharp ♪
♪ Basul cântă cu alămurile ♪
♪ The chub play the tub ♪
♪ The fluke is the Duke of Soul ♪
Da!
"The ray he can play
♪ The ling's on the strings ♪
"Păstrăvul e în mișcare
Peștele negru, cântă...
♪ The smelt and the sprat ♪
♪ Ei știu unde este la ♪
♪ And, oh, that blowfish blow ♪
Da!
- ♪ Under the sea ♪
♪ Când sardinele încep să înceapă beguine ♪
- ♪ E muzică pentru mine ♪
- Muzica este pentru mine
♪ What do they got? ♪
♪ O mulțime de nisip? ♪
♪ We got the hot crustacean band ♪
Da! (râde)
♪ Every little shell here ♪
♪ Know how to jam here ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Every little snail here ♪
♪ Cuttin' a rug aici ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Every little snail here ♪
♪ Know how to wail here ♪
♪ De aceea e mai cald ♪
♪ Underwater ♪
Da, suntem norocoși aici...
♪ Down in the muck here ♪
♪ Under the sea ♪
Hei, Ariel.
Cineva trebuie să o prindă
Aripioarele fetei la podea.
Oh, nu-mi spune că Eric încă mai merge...
despre fata asta care l-a salvat.
Mi-e teamă că da.
- Și epava, vreo victimă?
- Niciuna, Majestate.
- Ei bine, slavă Domnului că nu s-au pierdut vieți.
- Într-adevăr.
Firea lui neliniștită,
mă îngrijorează.
Pentru a întreprinde aceste călătorii periculoase.
Oh, Eric, stai jos.
Vreun semn de la fata aia Grimsby?
Luați micul dejun, vă rog.
Ne-am uitat, sire, dar nu era nici o fată.
Ai fost norocos că ai făcut
să ajungi la mal înainte de a leșina.
- Ea a fost reală, mi-a salvat viața.
- Stai jos, Eric.
Nu mi-e foame, mamă.
Sunt îngrijorat pentru tine.
Nu ai fost tu însuți
de la naufragiu.
- Ai verificat insulele învecinate?
- Nu pe toate.
- Atunci le voi verifica.
- Nu, nu o vei face.
Nu vei părăsi acest castel
până când nu te vei simți mai bine.
Mă voi simți mai bine când o voi găsi.
Nu cred că te folosești de fata asta.
ca o scuză pentru a fugi din nou.
Îți riști viața pe o navă comercială.
pentru o simplă aventură?
O aventură pură?
Încerc să mă apropii de alte culturi,
ca să nu rămânem în urmă.
Știați că în această ultimă călătorie,
am schimbat cutia de conserve pentru 20 de cutii de chinină?
- Este folosit în Europa pentru a trata malaria.
- Și unde sunt cele 20 de cutii acum?
Pe fundul mării.
Câte epave au fost
în apele noastre în acest an, domnule prim-ministru?
Șase, Majestate.
- Ai auzit asta, Eric?
- Bineînțeles că am auzit asta.
Naufragii, uragane...
Zeii mării sunt împotriva noastră.
De câte ori trebuie să...
Ei erodează pământul de sub noi.
Îl fură înapoi în ocean.
Ne-ar ucide pe toți dacă ar putea.
- Este ridicol.
- Nu-i așa?
Pot să vă reamintesc că un naufragiu mortal
te-a adus prima dată la noi?
Și acum,
Aproape că te-am pierdut zilele trecute.
Nu putem continua să tentăm soarta în felul ăsta.
Trebuie să se oprească.
Ce?
Ce înseamnă asta?
Înseamnă că...
că responsabilitățile tale sunt aici, acum.
Deci, fără călătorii, și fără
nu mai alergi după fete care nu există.
♪ All I ever wanted was
♪ marea și cerul deschis ♪
♪ Libertate din viața pe care am cunoscut-o dintotdeauna ♪
♪ Now all I am is haunted ♪
♪ As days and hours roll by ♪
♪ Tot la ce mă gândesc vreodată ești tu ♪
♪ Acolo ești tu, deasupra mea ♪
♪ Mă iei cu cântecul tău ♪
♪ To wild, uncharted waters ♪
♪ Miles across the sea ♪
♪ Am fost legat de întuneric ♪
♪ Am avut aproape înecat ♪
♪ 'Til you came around,
♪ și m-ai găsit ♪
♪ Now I am on the shoreline ♪
♪ Dar eu sunt încă pierdut în mare ♪
♪ În aceste ape sălbatice, neexplorate ♪
♪ Vino să mă găsești din nou ♪
♪ All I do is wonder ♪
♪ Cine ești și unde vei fi ♪
♪ În mintea mea, cântecul tău merge mai departe ♪
♪ Mai puternic decât curentul ♪
♪ Noaptea în care m-ai salvat ♪
♪ Silueta în zori ♪
♪ Whoa ♪
♪ Over you ♪
♪ Can't get over you ♪
♪ Cu ape sălbatice, neexplorate ♪
♪ Dincolo de unde oamenii pot vedea ♪
♪ Where your eyes outshine ♪
♪ Linia orizontului ♪
♪ Și tu ești în sfârșit reală aici lângă mine ♪
♪ Ești chiar aici pe țărm ♪
♪ Sunt chiar acolo unde m-ai lăsat ♪
Și vocea ta e ca...
♪ O sirenă care mă ghidează spre ♪
♪ Wild uncharted waters ♪
♪ Below just you and me ♪
♪ Și sper că ești acolo ♪
♪ Out in the open ♪
♪ There's no map
♪ Or a compass to guide me, no ♪
♪ Timpul poate schimba țărmul ♪
♪ Dar timpul nu mă va schimba pe mine ♪
♪ If it takes my life ♪
♪ Eventual te voi găsi din nou ♪
♪ În ape necunoscute ♪
♪ Vino să mă găsești din nou ♪
Ariel, poți să mă ajuți?
Ariel!
Oh, da, desigur.
Oamenii ăștia au vreo idee
cât de mult rău fac epavele lor?
Nu cred că au intenționat
să aibă un naufragiu.
Sunt neglijenți, Ariel.
Va dura mii de ani
pentru ca acest coral să crească la loc.
Și au ucis
aproape toată feriga de mare.
Ne-ar ucide și pe noi dacă ar avea ocazia.
Nu, nu, nu sunt toți așa.
Nu?
De unde știi tu?
Nici măcar nu ai văzut vreunul.
Erai doar un copil când a murit mama,
și tatăl meu ne-a împiedicat să mergem la suprafață.
Spun doar că nu suntem toți la fel,
așa că de ce ar trebui ca oamenii să fie?
Ce-i cu oamenii?
- Vreau doar să spun...
- Uite ce a făcut epava lor.
Au primit ceea ce au meritat.
Ei sunt cea mai periculoasă specie dintre toate.
Ne strică apele,
distrugând recifele.
Nici un respect pentru
echilibrul oceanelor.
Ei nu sunt singurii
fără respect pentru echilibru.
Ariel, unde ești...?
Ce se întâmplă cu ea?
Subtitles enhanced by MeticulousSub
Subtitrare originală încărcată de FujiFilm69
Dacă doriți să vă îmbunătățiți,
traduceți sau sincronizați această subtitrare,
vă rugăm să dați credit
acolo unde se cuvine, așa cum am făcut și eu.
Vă mulțumim.
Bucurați-vă de film.
- Țintește în altă parte.
- Acolo!
- Așa este.
- Awh!
Mai multe harpoane!
Pregătește plasele, amice!
Ridică-l și omoară-l.
înainte ca ea să se urce la bord!
- Lasă-mă să văd, lasă-mă să văd!
Stai, stai, stai, stai, stai!
- [ALL] Awh!
- Ea este una rapidă!
- Mai dă-mi una!
- Ea scapă!
- Din acest unghi.
- Nici măcar...
- Eliberați!
- Din nou, căpitane?
- [TOȚI] Awh!
- Am ratat-o.
Nu, Sullivan.
Wayne, repede.
- E chiar acolo.
- Hei, hei!
- As pe unu.
- Mișcă, mișcă! Înapoi!
- De ce să testăm linia...?
- E rândul meu!
- Ce faci?!
- E o sirenă!
- O sirenă?!
Folosește-ți ochii!
- Unde este ea?
- Uite, acolo.
La ce te-ai gândit?!
- Acestea sunt ape periculoase.
- Și acesta este un moment periculos.
În această seară este Lună de Coral.
Se spune că atunci când Regele Mării
își cheamă fiicele sirene laolaltă
pentru a atrage bărbații la moarte.
- Așa se spune?
- Da!
Nici măcar cel mai puternic
poate rezista vrăjii lor.
Doar o veche tradiție.
Înapoi la muncă!
- În regulă.
- Haideți, băieți.
- Vezi acolo?
- Ce să văd, Hawkins?
Vântul lateral a ridicat vârful,
asta e tot.
Asta e opera lui Sea King.
El însuși ne-ar trage în jos,
dacă ar putea!
- Ridicați linia principală!
- Viziunea orbitoare?
Unde este Prințul Eric?
Sus la prova, Sir Grimsby.
Eric!
Ce faci acolo sus?!
Întoarce-te aici imediat!
Ar trebui să nu-ți mai faci griji.
Atât pentru mine, Grimsby!
Spune-mi că sunt egoist,
dar nu vreau să-i spun reginei
că fiul ei a căzut peste bord în timpul turei mele.
Și de ziua lui,
dintre toate zilele.
- Trage!
- Lasă-l să iasă, lasă-l să iasă.
Se pare că este
un galion spaniol acolo,
se îndreaptă spre continent.
Am putea să-l urmărim până în port,
să vedem ce au adus în schimb.
Nava noastră este încărcată.
până la gât așa cum este.
Ne-am riscat gâtul
aici de șapte săptămâni deja.
Mergem acasă în seara asta.
Eric, ai grijă.
Vreau să fii mai atent.
Fiicele mele de pe cele șapte mări,
Salut veștile din toate apele voastre.
Tamika, Perla...
Mă bucur să te văd.
Caspia, Indira...
Inima mea se umple de
de a vă avea pe toți aici.
Mala, Karina.
Unde este Ariel?
Sebastian...
Ar fi trebuit să te ocupi de asta.
pentru ca Ariel să fie aici.
Oh...
Am încercat, Majestate.
Dar acel copil..,
este imposibil.
I-am reamintit despre adunare,
chiar în această dimineață.
Ce mai poate face un crustaceu?
Poți să te duci să-l găsești.
Da, Majestate.
Imediat.
Imediat, Majestate.
Cât de greu poate fi
să găsești o sirenă până la urmă?
Dacă am noroc,
va trebui să caut doar un ocean.
Unde ești, copilă?
Nu ar trebui să fim
atât de departe de palat, Ariel.
Să ne întoarcem.
Oh, cum funcționează asta?
Haide, Ariel.
Te rog?
Oh, Flounder.
Nu mai fi atât de prost.
Eu nu sunt un guppy.
Cred că am mers destul de departe.
Stai, ce e asta?
Nu l-am văzut niciodată pe acesta.
Haideți!
Ariel, așteaptă-mă!
Știi că nu pot înota atât de repede.
Uită-te la toate astea.
Trebuie să fi folosit această navă
pentru bătălii sau ceva de genul ăsta.
Da, grozav.
Acum hai să plecăm de aici.
- Ai aripioare reci?
- Cine, eu?
Nu se poate.
Bine.
Atunci poți rămâne aici.
și să te uiți după rechini.
În regulă, bine.
Ce?
Ariel, așteaptă!
Chiar crezi că există
ar putea fi rechini pe aici?
Oh, Flounder.
- Uită-te la asta.
- Wow.
Ăsta e cel mai mic trident pe care l-am văzut vreodată.
Eu sunt Regele Plăcintelor,
stăpânul celor șapte mări.
Mă întreb de ce un om
ar avea nevoie de una de mărimea asta.
Pun pariu că Scuttle ar ști.
Întotdeauna știe.
Vrei să te relaxezi?
Este doar o reflecție.
Calmează-te.
Nu se va întâmpla nimic.
- Flounder, ai grijă!
- Aah!
Flounder!
Ești bine, Flounder?
Sigur, adică...
Am văzut rechini mai mari, doar că...
Știi, nu te poți întoarce.
Trebuie să le arăți cine e la conducere.
Vino înapoi, Flounder.
E doar Scuttle.
Ariel!
Hei, puștiule, ce mai faci?
Nu mă lua în seamă,
Am fost doar o gustare.
Scuttle,
Am găsit mai multe comori.
Da.
Am intrat în această navă scufundată,
și a fost foarte înfricoșător.
Chestii umane.
A-ha.
Bine, bine, bine.
Lasă-mă să văd, lasă-mă să văd.
Ai vreo idee despre ce e asta?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh!
Wow.
Aceasta...
Asta e, da...
Asta e foarte, foarte neobișnuit.
Ce, ce este asta?
Este un...
Este un dinglehopper.
- Dinglehopper?
- Da, da.
Oamenii folosesc aceste copii
pentru a-și aranja părul.
Dă-i o mică răsucire,
un pic de tragere,
și s-ar putea să obții niște bucăți cu ea.
Și ai rămas cu
un artist foarte simpatic
conflagrație de păr
de care oamenii sunt înnebuniți.
Serios?
Mi-ar plăcea să văd asta.
- Nu se poate!
- Flounder!
Știi că e adevărat.
Tatăl tău încă nu te lasă
să mergi la suprafață, nu-i așa?
Nu, este interzis.
El crede că toți oamenii sunt barbari.
Nu...
Ei nu sunt atât de răi.
Cu excepția cazului în care ești o nucă de cocos.
Ei urăsc nucile de cocos.
Jur, dacă pun mâna pe una,
o să-l fac bucăți, așa, pur și simplu...
E ciudat.
- Și ce e asta?
- Ariel!
Răspândindu-se peste un întreg ocean
căutând acest copil.
Ariel!
Ow!
Sebastian!
Îmi pare rău pentru asta!
Ariel!
Ce faci acolo sus?
Îți pierzi timpul cu această pasăre inutilă.
- care nu poate deosebi înotul de zbor.
- Hei!
Presupun că ai terminat
că ai uitat că în această seară este Luna de Coral.
- Oh, nu.
- Oh, da.
Adunarea fiicelor regelui Triton.
Minus unu.
Tatăl meu mă va ucide.
- Îmi pare rău, Scuttle. Trebuie să plec.
- Da, da, da, da.
În regulă, scumpo.
Și eu, trebuie să iau puțin aer.
Da, grăbește-te acasă, prințesă.
Nu am vrea să întârziem la
adunarea lui tati, nu-i așa?
Poate, mă voi alătura lor.
Oh, stai...
Ce păcat.
Este...
Se pare că Big Brother a uitat
să o invite pe mătușa Ursula la petrecere.
Din nou!
Oh...
Eu ar trebui să fiu cel care organizează petrecerile.
și nu să aștept o invitație.
Oh, ce petreceri am avut
când am locuit în palat.
Și acum uită-te la mine,
paria al familiei,
pierzându-mă pe mine însumi
practic nimic.
Alungat și exilat,
condus la jumătate de drum spre nebunie...
în această mică și întunecată crăpătură
timp de 15 ani lungi.
În timp ce tata și micuța lui răsfățată
sirenele răsfățate sărbătoresc Luna de Coral.
Ei bine...
O să le dau
ceva de sărbătorit.
S-ar putea să fi găsit în sfârșit slăbiciunea lui tati.
Da.
Fascinația lui Red pentru oameni ar putea
să fie exact deschiderea pe care o așteptam.
Este iresponsabil.
Surorile tale sunt doar aici
pentru o singură fază a Lunii de Coral.
Îți poți imagina vreunul dintre
dintre ele să lipsească de la adunare?
Nu, aveți dreptate.
- Scuze.
- Nu a fost vina lui Ariel.
Noi am fost, noi am fost,
explorând...
- și un rechin ne-a urmărit.
- Rechin?
Deci ai fost din nou la epave.
Aceste ape sunt periculoase.
Nu aveți
să-ți faci griji pentru mine.
Ei bine, eu sunt îngrijorat, micuța mea.
Îmi fac griji.
Obsesia asta cu oamenii trebuie să înceteze.
Vreau doar să știu mai multe despre ei.
- Știi tot ce trebuie să știi.
- Eu abia dacă știu ceva.
Nici măcar nu ne lași să mergem la suprafață.
De ce trebuie să fii
atât de puternic, la fel ca mama ta.
- Eu sunt fiica ei.
- Da, eu sunt...
Destul de nebună pentru a fi luată
cu lumea umană.
- Dacă ai încerca să înțelegi.
- Am înțeles.
Am încercat să te înțeleg destul de mult timp.
Dar atâta timp cât trăiești în oceanul meu,
te vei supune regulilor mele.
Ai înțeles asta?
Copii...
Dă-i un centimetru,
ei înoată peste tine.
Am fost prea dur cu ea?
Categoric nu.
Este cum spun eu mereu.
Copiii trebuie să trăiască
după regulile părinților lor.
- Ai perfectă dreptate, Sebastian.
- Mmm.
- Ariel al meu are nevoie de supraveghere constantă.
- Constantă.
- Cineva care să o supravegheze.
- Tot timpul, zi și noapte.
Și tu ești exact crabul care să o facă.
Eu sunt doar crabul care...
Nu, stai, asta nu e, ce?
Nu, vedeți, eu vă servesc, Majestate,
ca majordom de onoare.
Nu există o cale mai bună
în care să mă servești.
decât să te asiguri
că băiețelul meu nu are probleme.
- Dar, eu...
- Da?
Du-te.
Da, Majestate.
Cum de mă bag în astfel de situații?
Sunt un crustaceu educat.
Am opțiuni, și am nevoie de asta.
Ar trebui să-l sfătuiesc pe rege,
nu să alerg după un adolescent încăpățânat.
Ariel?
Ești în regulă?
Nici măcar nu mă poate auzi.
Eu nu sunt ca el.
Eu nu văd lucrurile așa cum le vede el.
Iar eu...
Nu văd cum o lume care face
lucruri atât de minunate poate fi atât de rea.
Uită-te la chestiile astea.
♪ Nu-i așa că e frumos? ♪
♪ Wouldn't you think my
colecția mea este completă? ♪
♪ Wouldn't you think I'm the girl,
fata care are totul? ♪
♪ Uită-te la acest trofeu, comori nedescoperite ♪
♪ Câte minuni poate să conțină o peșteră? ♪
♪ Privind în jurul valorii de aici, ai crede ♪
Sigur...
♪ She's got everything ♪
♪ Am gadget-uri și gadget-uri din belșug ♪
♪ Am whozits și whatzits din belșug ♪
Vrei thingamabobs?
Am 20.
♪ Dar cui îi pasă? ♪
♪ No big deal ♪
♪ I want more ♪
♪ Vreau să fiu acolo unde sunt oamenii ♪
♪ I want to see
♪ Vreau să-i văd dansând ♪
♪ Walking around on those... ♪
Cum le numești?
♪ Oh, picioare ♪
♪ Flippin' your fins,
♪ nu ajungi prea departe ♪
♪ Picioarele sunt necesare
pentru a sări, pentru a dansa...
♪ Strolling along down a... ♪
Care e cuvântul ăsta din nou?
♪ Street ♪
♪ Up where they walk, ♪
Acolo unde aleargă...
♪ Up where they stay ♪
♪ toată ziua la soare ♪
♪ Wanderin' free,
Aș vrea să pot face parte din acea lume...
♪ What would I give,
dacă aș putea trăi în afara acestor ape? ♪
♪ Ce aș plăti,
pentru a petrece o zi caldă pe nisip? ♪
♪ Bet'cha on land,
they understand ♪
♪ Bet they don't
♪ nu-și certă fiicele ♪
♪ Bright young women,
♪ bolnave de înot ♪
♪ Ready to stand ♪
♪ Gata să știi ce știu oamenii ♪
♪ Pune-le întrebările mele
♪ și voi primi niște răspunsuri ♪
Ce este un incendiu și de ce este...
Care este cuvântul?
♪ Burn? ♪
♪ Când e rândul meu? ♪
♪ Wouldn't I love ♪
♪ Love to explore that shore above? ♪
♪ Out of the sea ♪
♪ Wish I could be... ♪
♪ Parte din acea lume ♪
Ariel, nu!
Oh, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Ce crede ea că face?
♪ I'll tell you a story ♪
♪ of bottomless blue ♪
♪ Și este hei la tribord, heave-ho ♪
♪ Heave-ho! ♪
♪ Ai grijă, băiete
♪ o sirenă te așteaptă ♪
♪ În adâncurile misterioase de jos ♪
- Hei!
- Heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho.
♪ I'll sing you a song
♪ al regelui mării ♪
♪ Și este hei la tribord, heave-ho ♪
♪ Heave-ho! ♪
♪ Conducătorul tuturor oceanelor este el ♪
♪ În adâncurile misterioase dedesubt ♪
♪ Heave-ho, heave-ho, heave-ho, heave-ho ♪
- Ajunge!
- ♪ Heave-ho ♪
Să mergem, domnilor.
- Aw, hai să dansăm, da?
- Aw, haide, e ziua lui de naștere.
Oh, haide, Grimsby.
Ce e în neregulă cu mine să mă distrez puțin?
Toată lumea o face.
Dumneavoastră, sire, nu sunteți oricine altcineva.
Este timpul să ne separăm
de restul echipajului.
Dar eu sunt unul dintre ei.
Și ei se comportă într-un mod
mai potrivită pentru un viitor rege.
Vrei să spui, să fiu mai mult ca tatăl meu?
- Să fiu izolat de restul lumii?
- Oh, Eric, știi ce vreau să spun.
Când ai venit la noi acum 21 de ani,
regele și regina te-au întâmpinat
și te-au tratat ca pe unul de-al lor.
- Acum, că ai ajuns la maturitate...
- Max...
Max!
Ce faci acolo?
Vino aici, băiete.
Vino aici, tu.
Du-te.
Acum, că ai ajuns la maturitate,
responsabilitățile tale sunt acasă.
- Tatăl tău s-ar fi așteptat la asta.
- Da, păi...
Prins înăuntrul acelui
castel în izolare și frică.
Nu pot s-o fac.
- Cred că un pic de frică ar fi recomandabilă.
- Grims, nu mă asculți.
Vreau să fiu un alt fel de lider.
De aceea
de ce suntem în această călătorie. Nu înțelegi?
Trebuie să rămânem deschiși la ceea ce este aici.
Doar așa se poate dezvolta insula noastră.
Eric, gândește-te la ce riști.
Nu pot explica, Grims.
E în sângele meu.
Chiar și acum, eu...
Simt că e ceva
care mă cheamă.
Furtuna se apropie cu repeziciune.
Vine furtuna!
- Toată lumea pe punte!
- Coborâți trapele și lăzile!
- Da, da, domnule!
- Înapoi!
- Trecem!
Întoarce-te repede!
- Eliberați și depozitați felul principal!
- Ne ocupăm de asta, căpitane!
Lampa cu ulei!
Bărci de salvare!
Abandonați nava!
În apă, băiete!
- Du-te, acum!
- Sari!
Țintește! Țintește!
- Suntem pe apă!
Barca de salvare se duce într-o parte!
Fă-o dreaptă, haide.
- Ai nevoie de ajutor?
- Mergi mai repede.
Acum!
Ține-te bine, băiete!
- Ridicați-l.
- Ești în regulă?
Max!
Asta e tot.
Haide, Max. Asta e.
La trei, nu-ți face griji.
Continuă.
Haide, băiete!
Așa este!
Haideți!
Haide, Max.
Uite așa.
Te-am prins.
Eric!
Oh, nu.
Ah!
Dă-te de pe mine, prostule!
Oh, hei.
Nu mă așteptam să te găsesc aici.
Și chiar nu mă așteptam
Mă așteptam să o găsesc aici.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Ascultă-mă, pasăre.
Regele nu trebuie să audă de asta.
Vom uita că s-a întâmplat vreodată.
Ow!
- Mă asculți?
- Da.
Tu nu-i vei spune, eu nu-i voi spune,
iar eu voi rămâne întreagă.
- Ai înțeles?
- Am înțeles.
- Scuze, ce ai spus din nou?
- Sunt un crab mort.
♪ What would I give,
pentru a trăi unde ești tu? ♪
♪ What I would pay
pentru a sta aici lângă tine? ♪
♪ What would I do
pentru a te vedea zâmbind la mine? ♪
♪ Unde ne-am plimba? ♪
♪ Unde am fugit? ♪
♪ Ce se întâmplă dacă am putea sta la soare toată ziua? ♪
♪ Doar tu și cu mine ♪
♪ And I could be ♪
♪ Parte din lumea ta ♪
Verificați golful, oameni buni!
Verificăm golful!
Ochii deschiși.
- Pe partea cealaltă!
- Mișcați-vă, băieți. Urmați-mă!
Omul de pe nisip.
Pe aici!
E viu!
Alertează Regina.
- Haideți!
- Mulțumesc!
♪ I don't know when ♪
♪ I don't know how ♪
♪ but I know something's starting
♪ chiar acum ♪
♪ Watch and see ♪
♪ Într-o zi voi fi ♪
♪ Parte din lumea ta ♪
♪ Nu... ♪
Nu, e prea ușor!
Este deja îndrăgostită de lumea umană,
și acum și-a găsit sufletul pereche.
Oh...
Oh, stai să afle tati,
va ieși la suprafață!
Această fetiță va fugi
direct în tentaculele mele.
Apoi o voi folosi ca pe o
creveți în micul meu joc,
și în sfârșit voi reuși să rup
puterea de la Triton.
Asta ar fi trebuit să fie a mea de la bun început.
În regulă, bine.
Atâta timp cât Regele nu află niciodată,
totul va fi bine.
El nu trebuie să afle niciodată că ea a folosit acel prețios
cântec de sirenă al ei pentru a salva un om.
Trebuie doar să o găsesc pe Ariel
și să o duc înapoi acasă.
Nu, uh...
A fost pe aici pe undeva.
Ah... Ah, da.
Asta, asta trebuie să fie.
Trebuie doar să fiu ferm cu ea.
Fă-o să vadă că asta
este doar o modă trecătoare.
Și în timp, ea va uita totul despre el.
Ariel!
- Sebastian, cum m-ai găsit?
- Ce sunt toate astea?
Ce faci cu chestia aia, chestia aia?
Nu-i așa că e frumos?
Uită-te la dorința din ochii lui.
Ce știi tu despre dorință?
Ce face el aici?
E de la naufragiu.
Am găsit-o la Merman's Reef.
- Pun pariu că sunt mult mai multe.
- Nu...
Nu, Ariel, Ariel, Ariel, Ariel...
Copilă, vino înapoi aici!
Ariel!
Trebuie să renunți la asta.
obsesia cu oamenii.
Nu sunt obsedat.
S-ar putea să fiu crustăcios,
dar nu sunt orb.
- Te-am văzut în noaptea naufragiului.
- Ce-ai făcut?
Tatăl tău vrea ca tu să rămâi ca
cât mai departe de ei.
- Dar de ce?
- Știi de ce.
Nu trebuie să ne fie frică de ei.
Știu asta acum.
Sebastian,
dacă l-ai fi văzut acolo sus.
Corabia naviga în bătaia vântului,
- și umplea cerul de foc.
- Bine, bine, ascultă-mă.
Lumea umană este un dezastru.
Viața sub mare este mai bună decât orice
ce se întâmplă acolo sus.
"Algele marine sunt întotdeauna mai verzi
♪ În lacul altcuiva ♪
♪ Visezi să mergi acolo sus ♪
♪ Dar asta e o mare greșeală ♪
♪ Just look at the world around you ♪
♪ Chiar aici, pe fundul oceanului ♪
♪ Astfel de lucruri minunate te înconjoară ♪
♪ Ce cauți? ♪
♪ Under the sea ♪
Dragă, e mai bine...
♪ Jos unde e mai umed ♪
♪ Ia-o de la mine ♪
♪ Up on the shore ♪
♪ They work all day ♪
♪ Out in the sun ♪
♪ They slave away ♪
♪ În timp ce noi ne dedicăm ♪
♪ Full time to floatin' ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Aici jos, toți peștii sunt fericiți ♪
În timp ce se rostogolesc prin valuri...
Peștii de pe uscat nu sunt fericiți...
Sunt triști pentru că sunt într-un acvariu.
Dar peștele din acvariu e norocos...
Ei au o soartă și mai rea.
Într-o zi, când șefului i se face foame...
♪ Ghici cine va fi în farfurie? ♪
Oh, nu!
♪ Under the sea ♪
♪ Nimeni nu ne bate, ne frige,
♪ și ne mănâncă în fricasee ♪
♪ We want the land
Oamenilor le place să gătească...
♪ Sub mare,
we off the hook ♪
♪ Nu avem probleme, viața e ca un balon ♪
♪ Under the sea ♪
- ♪ Under the sea ♪
- Hei! ♪ Under the sea ♪
- Da, dragă!
♪ Din moment ce viața este dulce aici ♪
- ♪ We got the beat here naturally ♪
- ♪ Naturally ♪
♪ Chiar și sturionul
♪ And the ray ♪
♪ They get the urge
♪ And they start to play ♪
♪ We got the spirit ♪
♪ You got to hear it ♪
♪ Under the sea ♪
Uitați-vă la asta.
♪ Triton cântă la flaut ♪
"Crapul cântă la harpă
♪ Plătica cântă la bas ♪
♪ And they soundin' sharp ♪
♪ Basul cântă cu alămurile ♪
♪ The chub play the tub ♪
♪ The fluke is the Duke of Soul ♪
Da!
"The ray he can play
♪ The ling's on the strings ♪
"Păstrăvul e în mișcare
Peștele negru, cântă...
♪ The smelt and the sprat ♪
♪ Ei știu unde este la ♪
♪ And, oh, that blowfish blow ♪
Da!
- ♪ Under the sea ♪
♪ Când sardinele încep să înceapă beguine ♪
- ♪ E muzică pentru mine ♪
- Muzica este pentru mine
♪ What do they got? ♪
♪ O mulțime de nisip? ♪
♪ We got the hot crustacean band ♪
Da! (râde)
♪ Every little shell here ♪
♪ Know how to jam here ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Every little snail here ♪
♪ Cuttin' a rug aici ♪
♪ Under the sea ♪
♪ Every little snail here ♪
♪ Know how to wail here ♪
♪ De aceea e mai cald ♪
♪ Underwater ♪
Da, suntem norocoși aici...
♪ Down in the muck here ♪
♪ Under the sea ♪
Hei, Ariel.
Cineva trebuie să o prindă
Aripioarele fetei la podea.
Oh, nu-mi spune că Eric încă mai merge...
despre fata asta care l-a salvat.
Mi-e teamă că da.
- Și epava, vreo victimă?
- Niciuna, Majestate.
- Ei bine, slavă Domnului că nu s-au pierdut vieți.
- Într-adevăr.
Firea lui neliniștită,
mă îngrijorează.
Pentru a întreprinde aceste călătorii periculoase.
Oh, Eric, stai jos.
Vreun semn de la fata aia Grimsby?
Luați micul dejun, vă rog.
Ne-am uitat, sire, dar nu era nici o fată.
Ai fost norocos că ai făcut
să ajungi la mal înainte de a leșina.
- Ea a fost reală, mi-a salvat viața.
- Stai jos, Eric.
Nu mi-e foame, mamă.
Sunt îngrijorat pentru tine.
Nu ai fost tu însuți
de la naufragiu.
- Ai verificat insulele învecinate?
- Nu pe toate.
- Atunci le voi verifica.
- Nu, nu o vei face.
Nu vei părăsi acest castel
până când nu te vei simți mai bine.
Mă voi simți mai bine când o voi găsi.
Nu cred că te folosești de fata asta.
ca o scuză pentru a fugi din nou.
Îți riști viața pe o navă comercială.
pentru o simplă aventură?
O aventură pură?
Încerc să mă apropii de alte culturi,
ca să nu rămânem în urmă.
Știați că în această ultimă călătorie,
am schimbat cutia de conserve pentru 20 de cutii de chinină?
- Este folosit în Europa pentru a trata malaria.
- Și unde sunt cele 20 de cutii acum?
Pe fundul mării.
Câte epave au fost
în apele noastre în acest an, domnule prim-ministru?
Șase, Majestate.
- Ai auzit asta, Eric?
- Bineînțeles că am auzit asta.
Naufragii, uragane...
Zeii mării sunt împotriva noastră.
De câte ori trebuie să...
Ei erodează pământul de sub noi.
Îl fură înapoi în ocean.
Ne-ar ucide pe toți dacă ar putea.
- Este ridicol.
- Nu-i așa?
Pot să vă reamintesc că un naufragiu mortal
te-a adus prima dată la noi?
Și acum,
Aproape că te-am pierdut zilele trecute.
Nu putem continua să tentăm soarta în felul ăsta.
Trebuie să se oprească.
Ce?
Ce înseamnă asta?
Înseamnă că...
că responsabilitățile tale sunt aici, acum.
Deci, fără călătorii, și fără
nu mai alergi după fete care nu există.
♪ All I ever wanted was
♪ marea și cerul deschis ♪
♪ Libertate din viața pe care am cunoscut-o dintotdeauna ♪
♪ Now all I am is haunted ♪
♪ As days and hours roll by ♪
♪ Tot la ce mă gândesc vreodată ești tu ♪
♪ Acolo ești tu, deasupra mea ♪
♪ Mă iei cu cântecul tău ♪
♪ To wild, uncharted waters ♪
♪ Miles across the sea ♪
♪ Am fost legat de întuneric ♪
♪ Am avut aproape înecat ♪
♪ 'Til you came around,
♪ și m-ai găsit ♪
♪ Now I am on the shoreline ♪
♪ Dar eu sunt încă pierdut în mare ♪
♪ În aceste ape sălbatice, neexplorate ♪
♪ Vino să mă găsești din nou ♪
♪ All I do is wonder ♪
♪ Cine ești și unde vei fi ♪
♪ În mintea mea, cântecul tău merge mai departe ♪
♪ Mai puternic decât curentul ♪
♪ Noaptea în care m-ai salvat ♪
♪ Silueta în zori ♪
♪ Whoa ♪
♪ Over you ♪
♪ Can't get over you ♪
♪ Cu ape sălbatice, neexplorate ♪
♪ Dincolo de unde oamenii pot vedea ♪
♪ Where your eyes outshine ♪
♪ Linia orizontului ♪
♪ Și tu ești în sfârșit reală aici lângă mine ♪
♪ Ești chiar aici pe țărm ♪
♪ Sunt chiar acolo unde m-ai lăsat ♪
Și vocea ta e ca...
♪ O sirenă care mă ghidează spre ♪
♪ Wild uncharted waters ♪
♪ Below just you and me ♪
♪ Și sper că ești acolo ♪
♪ Out in the open ♪
♪ There's no map
♪ Or a compass to guide me, no ♪
♪ Timpul poate schimba țărmul ♪
♪ Dar timpul nu mă va schimba pe mine ♪
♪ If it takes my life ♪
♪ Eventual te voi găsi din nou ♪
♪ În ape necunoscute ♪
♪ Vino să mă găsești din nou ♪
Ariel, poți să mă ajuți?
Ariel!
Oh, da, desigur.
Oamenii ăștia au vreo idee
cât de mult rău fac epavele lor?
Nu cred că au intenționat
să aibă un naufragiu.
Sunt neglijenți, Ariel.
Va dura mii de ani
pentru ca acest coral să crească la loc.
Și au ucis
aproape toată feriga de mare.
Ne-ar ucide și pe noi dacă ar avea ocazia.
Nu, nu, nu sunt toți așa.
Nu?
De unde știi tu?
Nici măcar nu ai văzut vreunul.
Erai doar un copil când a murit mama,
și tatăl meu ne-a împiedicat să mergem la suprafață.
Spun doar că nu suntem toți la fel,
așa că de ce ar trebui ca oamenii să fie?
Ce-i cu oamenii?
- Vreau doar să spun...
- Uite ce a făcut epava lor.
Au primit ceea ce au meritat.
Ei sunt cea mai periculoasă specie dintre toate.
Ne strică apele,
distrugând recifele.
Nici un respect pentru
echilibrul oceanelor.
Ei nu sunt singurii
fără respect pentru echilibru.
Ariel, unde ești...?
Ce se întâmplă cu ea?
Ei bine, ea este la vârsta aia
când nu mai vrea să stea cu noi.
cu surorile ei mai mari.
- Exact. Îți amintești cum eram eu.
- Cum am putea uita?
Mă întreb cine este sirenul norocos?
Ei bine, ea este la vârsta aceea
când nu mai vrea să stea cu noi.
cu surorile ei mai mari.
- Exact. Îți amintești cum eram eu.
- Cum am putea uita?
Mă întreb cine este sirenul norocos?
Coroana, Majestate.
Vino aici, Sebastian.
Respiră, Sebastian.
Ține minte, vinovatul este așa cum acționează vinovatul.
Nu exagera.
Rămâi calm.
Da!
Da, Majestate.
Sebastian, ai observat că
Ariel se comportă ciudat în ultima vreme?
- Ciudat, domnule?
- Mhm.
Distrat, visând cu ochii deschiși,
dispărând ore întregi.
Nu ai observat?
Oh, ei bine, eu, um...
Uh, de fapt nu am...
Știi, um...
- Adică, nu am...
- Shh...
Shh!
- Sebastian...
- Hm?
Știu că ai fost
ai ascuns ceva de mine.
- Am ascuns ceva?
- Mhm!
Despre Ariel.
Ariel?
Este micuța mea îndrăgostită?
Oh, am încercat să o opresc, domnule!
Am încercat să o opresc de la
să meargă la suprafață.
I-am spus să stea departe
de oameni, dar...
Oameni!
Oameni?
Cine a spus ceva despre oameni?
Să lăsăm aceste lucruri jos.
și să ne întoarcem.
Nu se poate.
- Cu toate chestiile alea grozave încă acolo jos?
- Nu avem deja destule?
Ugh, haide, Flounder.
Abia am început.
Deci, ai încălcat regulile.
Te-ai dus în lumea de sus.
A fost un naufragiu.
Un om se îneca.
A trebuit să-l salvez.
Ar fi trebuit să-l lași să se înece.
Sunt sălbatici.
Tu nu știi asta.
Au ucis-o pe mama ta.
Știu.
Dar un om a făcut-o.
De ce să dai vina pe fiecare om?
- Mama nu ar...
- Nu.
Ajunge.
- Și Eric nu a avut nimic de-a face cu asta.
- Eric?
Eric?
Ți-ai pierdut
complet simțurile?
Tocmai l-ai fi auzit, părinte.
Este plin de compasiune și bun.
Este un om!
Tu ești o sirenă!
Da, dar asta nu ne face dușmani.
Promite-mi că vei
nu-l vei mai căuta niciodată.
Nu pot.
- Promite-mi, Ariel.
- Nu te pot minți. Nu te voi minți.
Îți jur că voi reuși să ajung la tine!
Nu!
Vă rog!
Tată, oprește-te!
Asta se termină acum!
Vă rog!
Opriți-vă!
Este pentru binele tău!
Tată, nu!
Să nu mai pleci niciodată.
- Ariel, eu...
- Doar pleacă.
Bietul copil.
Bietul copil dulce.
Poate fi atât de furios.
Crede că știe totul.
Cine ești tu?
Oh, probabil că nu-ți amintești de mine.
Eu sunt mătușa ta Ursula.
- Vrăjitoarea mării?
- Ce?
Ce ți-a spus tatăl tău despre mine?
Că...
Că-ți place să stârnești probleme
între oameni și oamenii de mare.
Oh, asta a spus?
Nu sunt nici pe jumătate din monstrul pe care pretinde el că sunt.
Și sunt aici doar ca să ajut.
Nu am nevoie de ajutorul tău.
Cum spui tu, dragă.
- Așteaptă!
- Da?
Cum mă puteți ajuta?
Ariel!
Unde se duce cu alea
alunecoase bune de nimic?
Să mergem.
Intră.
Intră, copilă.
Nu trebuie să stai la pândă în coridoare.
Este nepoliticos.
Iertați-mi grădina agresivă.
N-aș alege să trăiesc așa.
Crede-mă.
Tata a fost atât de nedrept cu amândoi.
Controlează tot ceea ce spunem și facem.
Într-un fel,
suntem la fel, tu și cu mine.
Tu nu pari deloc
cum te-a descris tata.
Nu-i așa?
Hmm.
Nu ne-am înțeles niciodată.
Rivalitate între copii.
Întotdeauna a obținut ceea ce a vrut,
și eu ce am primit?
Nimic!
Nimic, nimic, nimic!
Îți sună cunoscut, dragă?
Oh, știu ce ești
prin ce treci, crede-mă.
Și știu de ce ești aici.
- Nu sunt sigur că știu.
- Oh, te rog!
Te-am urmărit
de mult timp, dragă.
Ceea ce îți dorești cu adevărat este să fii acolo sus,
în lumea de sus.
Întotdeauna ți-a stârnit curiozitatea.
Și acum, ți-a luat inima.
Ce vrei să spui?
Ești atât de tânăr.
Nu vezi?
Sunteți făcuți unul pentru celălalt.
Nu pot suporta să te văd suferind așa.
Așa cum se întâmplă,
te pot ajuta.
Cum?
Problema este simplă.
Nu poți trăi în acea lume decât dacă,
nu devii tu însuți un om.
Să devin om?
- Este posibil așa ceva?
- Oh, draga mea.
E ceea ce fac eu.
Pentru asta trăiesc.
♪ Recunosc că în trecut
Am fost o urâtă ♪
♪ They weren't kidding ♪
♪ când m-au numit, ei bine, o vrăjitoare ♪
♪ Dar vei găsi că în zilele noastre ♪
♪ I've mended all my ways ♪
M-am căit, am văzut lumina,
și am făcut un schimb ♪
Adevărat?
Da.
♪ Și din fericire știu un pic de magie ♪
♪ It's a talent that
I always have possessed ♪
♪ Și dragă doamnă, te rog să nu râzi ♪
♪ I use it on behalf ♪
♪ Of the miserable, lonely,
și deprimat, patetic ♪
♪ Săracele suflete nefericite ♪
♪ În durere, în nevoie ♪
♪ Acesta tânjește să fie mai subțire ♪
¶ Acela vrea să cucerească fata ¶
♪ Și eu îi ajut? ♪
♪ Da, într-adevăr ♪
♪ Acele sărmane suflete nefericite ♪
♪ Atât de trist, atât de adevărat ♪
Ei vin la cazanul meu...
¶ Strigând, "Vrăji, Ursula, te rog!" ¶
♪ Și eu îi ajut? ♪
♪ Da, o fac ♪
♪ Acum, s-a întâmplat o dată sau de două ori ♪
Cineva nu a putut plăti prețul...
♪ And I'm afraid I had to
rake 'em 'cross the coals ♪
♪ Da, am avut o plângere ciudată ♪
♪ Dar în general, am fost un sfânt ♪
♪ Pentru acele sărmane suflete nefericite ♪
- Vrăjitoarea mării.
- Shh.
Deci, iată cum stă treaba.
Voi face o mică poțiune pentru a
să te fac om pentru trei zile.
Ai înțeles?
Trei zile.
Înainte ca soarele să apună în a treia zi,
tu și Princey trebuie să împărtășiți un sărut.
Și nu orice sărut.
Sărutul iubirii adevărate.
Dacă o faci, vei rămâne
om permanent.
Dar dacă nu o faci,
te vei transforma din nou într-o sirenă.
Iar tu îmi aparții.
- Nu, Ariel!
- Shh!
Înțelegi, de
desigur, că va trebui să...
să renunți la darurile tale de sirenă.
Nu vei mai avea coada asta a ta,
care să stea în jurul tău, trăgându-te în jos.
Nu vei putea respira sub apă.
Cine are nevoie de ea?
Și nu vei mai avea
acel cântec de sirenă al tău.
Pentru că asta nu ar fi
fi corect acum, nu-i așa?
Nu vă faceți griji.
Îl voi păstra în siguranță,
aici cu mine.
Ne-am înțeles?
Nu știu. Nu știu.
Ei bine, aș putea la fel de bine să dau
pachetul premium, puștiule.
Nu.
Viața e plină de alegeri dificile, nu-i așa?
Acest lucru este greșit. Nu pot să fac asta.
Bine, atunci!
Uită de lumea de sus.
Întoarce-te acasă la tati,
și nu mai pleca niciodată!
Haide, biet suflet nefericit...
♪ Go ahead ♪
♪ Make your choice ♪
♪ Sunt o femeie foarte ocupată,
și nu am toată ziua la dispoziție...
♪ It won't cost much ♪
♪ Doar vocea ta ♪
Bietul suflet nefericit!
E trist, dar adevărat...
♪ Dacă vrei să treci podul, draga mea ♪
Trebuie să plătești taxa de trecere...
♪ Scoateți un solz de pe coada ta ♪
♪ O picătură de sânge în interiorul bolului ♪
♪ Flotsam, Jetsam, acum am prins-o, băieți ♪
♪ Șeful este pe o rolă ♪
♪ Acest biet suflet nefericit ♪
Beluga sevruga
Vino vânturi din Marea Caspică
Amnezie glaucă
Et max laringită
La voce pentru mine
Acum, cântă!
Continuați să cântați!
Da!
Uită-te la piciorușele ei stupide!
Oh, Ariel.
Ei bine?
Haide, fato. Este...
ori te scufunzi ori înoți.
Nu vă faceți griji, băieți.
Nu are nicio șansă fără asta.
O sirenă fără voce.
Ha!
Și, pentru orice eventualitate, am alunecat un pic
ceva în plus în acea vrajă a mea.
Nu contează cât de mult se străduiește fata aia,
ea nu-și va aminti
că trebuie să primească acel sărut.
Acum e doar o chestiune de timp.
Și ea este a mea.
Nu e așa de ușor fără coadă, nu-i așa?
Continuă.
Trebuie doar să-ți pui picioarele pe mare.
Aproape am ajuns.
Pleacă de aici!
Doamne, ai milă.
Ești în regulă?
Biata fată,
trebuie să fie în stare de șoc.
Mă duc să găsesc ceva să te acopăr.
O altă epavă, Santa Maria.
Spune, ce se întâmplă, puștiule?
Am crezut că tu...
că nu trebuia să fii aici sus.
Acum te plimbi cu barca?
Acea vrăjitoare de mare putredă,
a furat vocea lui Ariel.
Hei, Flounder.
Despre ce vorbești?
Așa i-a spus Sebastian lui Triton,
că Ariel a salvat un om.
- și Triton s-a supărat atât de tare
- Bine, bine.
- Explicații mai târziu, omule.
- Și, apoi... Așteaptă.
- Trebuie să te scoatem de aici.
- Așteaptă!
- Nu ți-am spus despre vrăjitoarea mării.
- La revedere.
Și nu spune nimănui despre vrăjitoarea mării.
Ceva la tine pare diferit.
Nu-mi spune mie.
E coafura ta, nu?
Pentru că ai fost
folosit dinglehopper, nu?
Nu pot,
Nu-mi pot da seama.
Dar știu că dacă stau aici
suficient de mult timp.
Are picioare, idiotule!
Știi, am mai discutat despre asta.
Nu-mi place când mă faci idiot.
De ce nu-mi spui ceva drăguț?
- "Hei, Scuttle, penele tale arată bine."
- Shoo!
Poftim.
Va trebui să fie suficient pentru moment.
Te voi duce la castel.
Acolo vor ști ce să facă cu tine.
Haide, intră.
♪ Uită-te la soare și la cer și la nisip
și marea în spatele meu ♪
♪ Uită-te la mine,
deodată sunt pe uscat și sunt liber...
♪ Nu mă băga în seamă că eu ♪
♪ Climb for the first time ♪
♪ Sari pentru prima dată ♪
♪ Trying to stand,
dar gravitația asta mă trage în jos.
Deschide-l acum!
Atenție!
- Ia-o pe Lashana, repede!
- Bună.
Ce sunt toate astea?
Ce este pe pământ?
Fata s-a încurcat în plasa mea.
- E în regulă?
- Va supraviețui.
Dar a trecut prin destule.
Nu va spune un cuvânt.
- Oh, știu că se întâmplă des.
- Da...
♪ Uite, e un incendiu,
e cald și strălucește...
♪ Și luminează această cameră ♪
♪ Lasă-mă să o admir ♪ Ow!
♪ Dacă te apropii prea mult, te mușcă ♪
♪ M-am apropiat prea mult pentru prima dată ♪
♪ Burned for the first time ♪
♪ Totul e mai clar
și mai strălucitor și mai fierbinte ♪
♪ But now that I'm here
ca un pește în afara apei ♪
♪ I'm trying to stand,
dar gravitația mă trage în jos...
Oh, Doamne.
Aici, lasă-mă să te duc sus,
să te curăț, să-ți găsesc niște haine.
Bine, să mergem.
Pas cu pas.
Nu poate vorbi deloc?
Poți să o învinovățești, Rosa?
După toate prin câte a trecut,
e o binecuvântare că nu-i e mai rău.
O privire atât de îndepărtată în ochii ei.
Un pic de săpun și un scrub,
va fi ca nouă.
♪ Are we only food
pentru măcel? ♪
♪ Este aceasta viața pe uscat? ♪
Copilă, e o rochie nouă.
Nu-i așa că...?
♪ Dar ai fost doar sub apă ♪
♪ Haide, Ariel,
e timpul să te ridici...
Poftim.
Miroase bine, nu-i așa?
Oh, nu, sărmana fată,
trebuie să fii flămândă.
Rosa, adu-i acestei biete copile ceva de mâncare,
Și repede, înainte ca ea să încerce
să mănânce peria de curățat.
Da, doamnă.
Bine, hai să luăm asta.
mirosul de alge de pe tine, fată.
♪ Strânge-te în pantofi, în corset,
e strâmt, și cusăturile se sparg ♪
♪ Unele femei aleg asta,
Cred că e în regulă...
- ♪ Are my dreams adjusting? ♪
- Greu de crezut.
Două naufragii într-o săptămână.
Prințul Eric încă mai caută
pe fata care l-a salvat.
A spus că nu se va odihni
până nu o va găsi.
Rămâi acolo, îl aduc pe prinț.
♪ As I wait for the first time ♪
♪ Aici pentru prima dată ♪
♪ Now for the first time ♪
♪ El vine prin acele uși ♪
♪ Up the stairs ♪
♪ De la țărm ♪
♪ Din acel moment ♪
Și va zâmbi...
♪ Ca și cum ar ști ♪
♪ When I say ♪
Îmi pare foarte rău să aud ce s-a întâmplat.
Cum te cheamă?
Ea nu vorbește, sire.
Ea...
Oh.
Ei bine, ne bucurăm că ai ajuns la noi.
Aveți unde să stați?
Familia?
Ei bine, atunci ești binevenit să rămâi aici.
Pentru cât timp doriți.
- Asigură-te că are tot ce-i trebuie.
- Da, Înălțimea Voastră.
Ar trebui să te lăsăm să te odihnești.
♪ Realize the price that
ai plătit cu vocea ta ♪
♪ Cum se întoarce de la tine ♪
♪ Those sacrifices you
făcute au fost o alegere ♪
♪ Că nu se poate anula ♪
♪ Pierdut pentru prima dată ♪
♪ Speriat pentru prima dată ♪
♪ Gravity feels
ca un curent care mă trage în jos ♪
Asta trebuie să fie, fără îndoială,
cea mai umilitoare zi din viața mea.
Aș fi putut fi fricționat,
Și apoi,
a trebuit să urc până aici.
Nu ți-au putut da o cameră
la parter.
Sper că apreciați
prin ce trec eu pentru tine, domnișoară.
Eh, nu,
nu-mi întoarce spatele.
La ce te-ai gândit?
Ai ales să renunți la darurile tale de sirenă?
Acum, dacă am putea doar
să o facem pe vrăjitoarea aia să ni le dea înapoi,
atunci ai putea merge acasă.
și să fii doar...
Uh...
Și doar să fii...
Doar fii nefericit
pentru tot restul vieții tale.
Oh, Doamne, ce coajă moale
Sunt de coajă moale.
În regulă...
În regulă, voi încerca să te ajut.
Dar trebuie să fim îndrăzneți, să acționăm rapid,
și să nu uităm de sărut.
Ah, nu, nu, nu eu, prințul!
Trebuie să-l săruți pe Prinț.
Nu-ți amintești?
Ai doar trei zile pentru a...
Alo?
Oh nu, te-a vrăjit.
Nu-ți poți aminti, nu-i așa?
Acum ce vom face?
Ei bine, nu avem timp de pierdut,
Trebuie doar să găsim o cale
de a vă aduce pe amândoi împreună.
Ești fără speranță, copilă,
știi asta?
Complet fără speranță.
Ah, perfect!
Ooh, un bufet.
Ce, fără alune?
Ce faci aici?
Oh, aici erai,
Te-am căutat.
Flounder mi-a spus toată povestea.
Ariel l-a omorât deja pe prinț?
Nu "ucis", ci "sărutat",
creier de pasăre.
Și e mai rău decât am crezut,
vrăjitoarea a făcut o vrajă asupra ei.
Imediat ce-i spun că trebuie să-l sărute,
gândul sare
din capul ei.
- Deci acum depinde de noi.
- Să-l sărutăm pe prinț?
- Las-o baltă.
- Unde e Ariel acum?
Ce vrei să spui?
ea este chiar aici.
Oh.
Ce cauți aici, copilă?
Nu poți să te plimbi așa, pur și simplu.
pe unde vrei tu.
- Ascunde-te!
- Cine e aici?
Oh, tu ești.
De obicei nu vine nimeni aici.
Mica mea sirenă.
E în regulă,
e în regulă.
Poți să te uiți la ea.
Am găsit-o pe coasta Cartageña.
Nu-i așa că e frumoasă?
Oh, așa e, tu...
Ei bine, chiar nu contează.
Majoritatea oamenilor de aici
folosesc prea multe cuvinte și nu au nimic de spus.
Să știi că eu nu am crezut niciodată în toate aceste teorii.
Sirene care atrag marinarii la moarte.
Aici.
Ia-o.
Nu, serios,
Vreau să o iei tu.
Nu mai am spațiu.
Aproape toate aceste lucruri
provin din călătoriile mele.
Știu că poate părea o prostie,
să colecționez toate lucrurile astea, dar...
Uită-te la această piatră de mare fosilizată.
Poți să crezi că astfel de
lucruri uimitoare există acolo jos?
Nu, așteaptă!
De unde ai știut că e acolo?
În tot acest timp?
Este incredibil.
- Oh, asta?
- Hei, fato.
Pe care tocmai am luat-o
de pe plaja de aici de pe insulă.
Sunt o grămadă de ele
în această perioadă a anului.
Habar nu aveam că se poate face așa ceva.
Oh, eu?
Nu, oh, serios?
În regulă, și...
Cum pot să...?
Da, asta e,
asta e, fato.
Du-te și ia-o, du-te și ia-o,
Te văd.
Haide, vino acum...
Oh.
În regulă.
Da, bine...
O să lucrez la asta.
Iubesc oamenii de acolo.
Cultura lor, obiceiurile lor.
Toată această regiune este cunoscută sub numele de
Imperiul brazilian.
Și mai sunt Venezuela, Columbia.
Oh, zona de aici
se numește Mosquito Coast.
Toate aceste ape sunt necunoscute.
Nu ar fi uimitor să descoperim
un loc pe care nimeni nu l-a mai văzut până acum?
Ah, dar asta...
Aceasta a fost una dintre călătoriile mele preferate.
Am adus covorul peruvian acolo, împreună cu
împreună cu șase dintre războaiele de țesut pe care le-au folosit pentru a-l face.
Oh, încă unul.
În regulă.
Ah...
Aceasta este insula noastră.
Suntem chiar acum în acel castel.
Aici este satul nostru principal.
Portul nostru a fost odată
cel mai aglomerat din regiune.
Sper că va fi din nou într-o zi.
Și acolo este o lagună frumoasă
cu o mică cascadă chiar aici.
Și apoi, toate acestea sunt păduri tropicale.
Aș putea să vă arăt împrejurimile, dacă doriți.
În regulă.
- Vom merge mâine.
- Dar, sire.
Oh, Grimsby, bine.
Vom avea nevoie de un cal și o trăsură
pregătiți pentru noi de dimineață.
Pot să vă vorbesc în liniște, sire?
Bineînțeles că da.
Este unul special, nu-i așa?
Și lumina lunii, ah!
Am fost de gând să trimitem toate
mâine toate trăsurile să o caute pe fată.
Fata...
Oh, nu m-am gândit.
Bineînțeles, da.
Trebuie să facem asta.
Absolut.
Și trebuie să-ți reamintesc, Eric,
ce a spus mama ta ieri
despre faptul că nu vei părăsi castelul
- până când nu te vei simți mai bine.
- Grimsby, mă simt bine.
Mă simt mai bine ca niciodată.
Da.
Da, pot să văd asta.
Presupun că am putea
o trăsură de rezervă.
Se pare că ți-ai făcut un prieten acolo.
Haide, Max.
Ne vedem mai târziu.
Oh, nu.
Nu pleci fără mine.
Au mai rămas doar două zile.
Sunt un crab în misiune.
Trot, Peter.
Sunt prea bătrân pentru asta.
Oh, nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Jos, bestie.
Încă o mai am.
Cine este cel care călărește cu Prințul Eric?
Este fata aceea
care a fost spălată zilele trecute?
Da, ea este, Lashana.
Nu i-a spus regina
să rămână în castel?
Da, așa a făcut, Lashana.
Nu ai de gând să intri în necazuri
pentru că i-ai adus o trăsură?
Ce trăsură, Lashana?
Vrei să încerci?
Aici.
Atenție!
Îmi pare rău pentru asta!
A fost la limită.
Uau!
Ieși afară!
Dă-te la o parte!
- Întoarce-te!
- Atenție!
A fost distractiv.
Lasă-mă să-ți dau o mână de ajutor.
Iată-ne.
Pe aici, haide.
Pe aici.
Am ajuns.
Haide, asta e.
Mulțumesc, băiete.
Insula de fructe de pădure?
Oh, este drăguță?
- Uau!
- Nucă de cocos!
- Fructe proaspete!
Nucă de cocos proaspătă?
Nu?
Nu vrei?
Am niște apă aici.
Mulțumesc, domnișoară.
Domnișoară, vrei să încerci și tu?
Oh, cred că vei avea nevoie de asta.
Vrei asta?
- Mulțumesc.
- O zi bună, sire.
Pălărie pentru doamna?
Oh, iată-te.
Oh.
Nu, nu.
Prea mare.
Încearcă asta.
Flori tropicale?
Bună.
Hei!
Toată lumea, toată lumea!
Way, hei.
Hei, hei!
- Spune, vreun sărut încă?
- Nu.
Când vine vorba de romantism,
acești doi sunt lenți ca niște melci.
Hei, du-te și găsește-l pe Flounder.
Trebuie să ne mișcăm, și repede.
Bine, șefu'.
Hei!
Ridică-l!
Adu-l aici, adu-l aici,
Adu-l aici, voi toți!
Înapoi, înapoi, înapoi, înapoi!
Woo!
Hei!
Haide, acum!
Iubesc ora asta de noapte.
Uneori vei vedea
ochii unei bufnițe...
- Sus în copac.
- Hei! Hei!
Hei, întoarce-te cu aia!
Haideți!
Cred că a fost așa.
Ești în regulă?
Hei!
Dă-mi pălăria înapoi!
Oh, în regulă atunci.
Nu am vrut să pierd asta.
Mișcă-ți penele mari și grase, pasăre.
Nu văd nimic.
- Ei bine, a funcționat destul de bine, nu-i așa?
- Dar nu se întâmplă nimic.
Nu mai avem timp.
și nimeni nu a încremenit o dată.
Cred că e timpul pentru o mică
stimulare vocală romantică.
Te rog, nu.
- Te dai la o parte?
- Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu.
- Trebuie să fii...
- Bow-chicka-wow-wow-wow!
- Chicka-wow-wow-wow!
- Shh!
Chicka-wow!
- Wow-wow-wow-wow!
- În regulă, Doamne!
- Am greșit, am greșit de data asta.
- Nu...
Lasă-mă să-l găsesc.
- Wow!
- Ai terminat?
- Wow.
- Bine, bine.
Ascultați!
Ariel nu trebuie să știe că o ajutăm.
Dacă ne vede sau ne aude,
ne va opri.
Nu, omule.
Trebuie să fim vicleni.
Trebuie să ne ocupăm de Prinț,
folosind puterea de sugestie.
Bine.
Cum o să facem asta?
Trebuie să ne amestecăm cu sunetele.
naturii, astfel încât să nu ne audă.
Percuție.
Corzi.
Vânturi.
Cuvinte.
♪ There you see her ♪
♪ Stând acolo peste drum ♪
♪ Ea nu are multe de spus ♪
♪ Dar e ceva la ea ♪
♪ Și nu știi de ce ♪
♪ Dar mori de nerăbdare să încerci ♪
♪ Vrei să săruți fata ♪
♪ Da, o vrei ♪
♪ Uită-te la ea, știi că o vrei ♪
Posibil ca și ea să te vrea pe tine...
Folosește-ți cuvintele, băiete, și întreab-o...
Vrei să încerci?
♪ If the time is right ♪
♪ And the time is tonight ♪
♪ Du-te și sărută fata ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la-la, Doamne, oh, Doamne ♪
♪ Se pare că băiatul prea timid ♪
♪ Ain't gonna kiss the girl ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la-la, nu-i așa că e trist? ♪
♪ Ain't it a shame? Păcat ♪
- ♪ He gonna miss the girl ♪
- Hei, trage-l înapoi, Scuttle, trage-l înapoi!
Ce noapte senină.
Se poate vedea Orion.
Ei bine,...
Marinarii folosesc
constelațiile pentru a naviga.
Acela este Orion, vânătorul.
Iată-l pe Ares, berbecul.
Asta e Cassiopeia.
Asta e amuzant.
Tot nu-ți știu numele.
Să vedem.
Este...
Diana?
Nu.
Sau...
Catherine?
Nu, cu siguranță nu Catherine.
Wow.
Sky, nu.
Aries?
Aries.
A...
Ari...
Arie...
Ariel?
Arie-l?
Ariel.
E un nume frumos.
Scris în stele.
- ♪ Now's your moment ♪
- ♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
- ♪ Flotând într-o lagună albastră ♪
- ♪ Ooh, ooh ♪
♪ Boy, ai face bine să o faci în curând ♪
♪ Nici un moment nu va fi mai bun ♪
Ea nu spune un cuvânt...
♪ Și ea nu va spune un cuvânt până când ya ♪
♪ Kiss the girl ♪
- ♪ Kiss the girl ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la-la, nu fi speriat ♪
♪ You got the mood prepared ♪
- ♪ Du-te și sărută fata ♪
- ♪ Woah, woah ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la, nu te opri acum ♪
♪ Nu încerca să te ascunzi cum vrei ♪
♪ Kiss the girl ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la, plutește de-a lungul ♪
♪ Și ascultă cântecul ♪
- Cântecul spune, "Sărută fata"...
- ♪ Woah ♪
♪ Sha-la-la-la-la-la-la-la-la, muzica cântă ♪
♪ Fă ceea ce spune muzica ♪
♪ Trebuie să săruți fata ♪
- De ce nu...
- ♪ Kiss the girl ♪
- Haide și...
Ce?
Ce a fost asta?
A fost aproape.
Prea aproape.
Nu înțeleg.
Nu credeam că micuța baracudă a stat în picioare
o șansă să-l ademenească fără o voce.
Cum e posibil așa ceva?
Ei bine, noi nu vom
lăsa să se mai întâmple asta.
E timpul ca Ursula să se ocupe de probleme
în propriile ei tentacule.
Unde este?
Haideți.
Haide, trebuie să fie pe aici pe undeva.
Nu, nu.
Nimeni nu-mi pune niciodată lucrurile la loc!
Nu, unde este?
Nu!
Nu, nu, nu, nu.
Oh, iată-l.
Am găsit-o.
Huh.
Acest prinț nu va ști ce l-a lovit.
Încă un apus de soare.
Apoi îl voi face pe Triton să se răsucească.
Îl voi vedea cum se zvârcolește
ca un vierme pe un cârlig.
Deci, unde este ea?
- Nu știm, tată.
- A plecat.
Ce vrei să spui că a plecat?
Am tot căutat și am tot căutat.
Nu e nici un semn de ea nicăieri.
Nu este în aceste ape.
Apoi, uită-te din nou.
Căutați în toate cele șapte mări,
dacă trebuie.
- Ariel nu ar îndrăzni să meargă mai sus...
- Să nu-l faci să se gândească la așa ceva.
Nu are sens.
De ce ar pleca ea?
I...
Nu am nici o idee.
Lasă asta.
Doar găsește-o.
Ce am făcut?
Toată lumea a adormit.
Ar trebui probabil să facem liniște.
- În camera lui, toată ziua?
- Așteptați.
- Du-te, du-te, du-te, du-te. Haide, atunci.
- Nu l-am văzut.
Îmi imaginez că se odihnește.
- M-a evitat?
- Nu, Majestate.
- Nu?
- Nu.
Pari foarte sigur.
Te evit,
nu pare a fi Eric, nu-i așa?
Atunci unde este el?
Oh, el nu caută
pe fata aceea fantastică, sper.
Nu, Majestate.
Asta, pot spune cu certitudine.
Mulțumesc cerului pentru micile binecuvântări.
Ooh!
Oh!
- Ooh, e ud.
- Nu, nu.
O să mă interesez de asta.
Chiar trebuie să te odihnești puțin.
Da, cred că ar trebui.
Mulțumesc, Grimsby.
Noapte bună.
Îmi pare rău pentru asta.
Nu trebuia să...
să părăsesc castelul astăzi.
Dar mă bucur că am făcut-o.
Toate aceste reguli.
Adevărul este că nu m-am născut pentru toate astea.
Totul mă face să mă simt
un pic inconfortabil...
- Bine ați revenit, sire!
- Oh, Grimsby.
Sper că voi doi ați avut
o excursie plăcută.
Da, am avut,
nu-i așa?
Da, foarte frumos.
Ați avut o zi lungă, domnișoară.
Cred că ar trebui să vă lăsăm să dormiți puțin.
Și poate și să te usuci.
Oh, da.
Am luat o barcă cu vâsle pe lagună,
și mi-e teamă că am ajuns în ea.
Oricum, noapte bună.
Noapte bună.
Ariel.
În legătură cu trăsurile, sire.
Mă tem că ele,
nu au găsit-o pe fata misterioasă.
Nu au găsit-o?
Oh.
Pot să întreb atunci,
ar trebui să continuăm căutarea?
Grimsby, eu sunt...
Doar...
Mă simt un pic...
Ei bine, dacă vrei ca
sfatul unui om bătrân, sire,
nu vă lăsați reținut de
ceea ce crezi că ar trebui să fie.
Gândește-te doar la ceea ce este.
Noapte bună, sire.
- ♪ Hei, trezește-te, trezește-te, trezește-te, trezește-te! ♪
- Ce?
♪ Hei, nu ai
auzit zvonurile? ♪
- Fundul tău?
- Nu, bârfele! Zvonurile! ♪
♪ The who-said-what-who-does-that,
Da, Scuttlebutt! ♪
Ei bine, zburam deasupra uscatului și a mării...
♪ O ureche la sol ♪
♪ Apoi am venit zburând aici pentru ca tu să vezi ♪
Și să auzi ce am găsit...
Îți amintești de mlaștină?
Îți amintești cântecul meu din mlaștină?
♪ When I was like ♪
♪ "Wow, chicka-wow-wow, chicka-wow-wow-wow" ♪
- Imi amintesc.
♪ Ei bine, de atunci, cum îl cheamă? ♪
Tipul cu părul și cămașa...
- Prințul?
- Da, prințul! ♪
♪ Has been droppin' hints ♪
♪ He wants to ♪
♪ You know when humans
se îmbracă frumos ca și cum ar fi pinguini? ♪
♪ Aruncă orez pentru porumbei? ♪
♪ Ei încearcă să arunce în aer porumbeii ♪
♪ Dar acestea sunt doar legende urbane ♪
Cunosc o mulțime de porumbei foarte grași...
- Scuttle, eu...
- ♪ Will. Tu. Doar. Asculta! ♪
- ♪ Sebastian, am primit informații ♪
- Grăbește-te!
"Ce?!"
♪ When I drop that scuttlebutt ♪
♪ Bine, acum strânge-te, Buttercup ♪
♪ De la femeile care spală toate hainele ♪
Pentru vânătorul care trage săgeți cu arcul...
♪ The chatter all
peste tot palatul ♪
♪ Este că prințul tău Eric
o să te ceară în căsătorie ?
- ♪ Ce? ♪
- Cu cineva pe care nu-l cunoaște nimeni?
Ei spun că a ales brusc...
- ♪ Cine? ♪
- ♪ Who you sound like an owl ♪
♪ Pun pariu că este copilul
cu noul set de degete de la picioare ♪
- ♪ Nu! ♪
- ♪ Oh, da! ♪
♪ Orice este permis, cine ar fi ghicit vreodată ♪
♪ Materialul de căsătorie al micuței noastre Ariel ♪
♪ E timpul pentru orez și rochie ♪
♪ And the whaddayacall it? ♪
Chestia aia cu buzele când apasă?
Eu nu am buze, am un cioc.
Deci, cred că aș putea să-ți dau
un pupic pe obraz?
Nu-mi vine să cred!
Spune, ești îngrozitor de tăcut.
Oh, da.
- Și acum ce facem?
- Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem!
Îți vine să crezi ce se zvonește?
Îmbracă-te, copilă.
- ♪ Cu plăcere pentru scuttlebutt ♪
- Avem multă treabă de făcut înainte de apus.
- ♪ S-s-s-s-scuttlebutt, scuttlebutt, hei ♪
- Oh, te rog să fie ziua asta.
♪ Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem! ♪
♪ We got it! ♪
♪ The gossip! Zvonurile! ♪
♪ The who-said-what-
cine-a spus asta-da, ți-am spus-atât...
- ♪ Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem ♪
- ♪ Trebuie să mergem înainte ca soarele să apună ♪
♪ What, Gotta get her ready
pentru marea confruntare ♪
- ♪ Right ♪
- ♪ Du-te și scoate-o din pat ♪
♪ Și pregătește-o pentru nuntă ♪
Soarele apune, așa că nu putem încetini...
♪ The scuttlebutt! ♪
Scuttle, ești prea aproape.
Oh!
Doamne.
- Este o veste minunată, nu-i așa, Grimsby?
- Oh, da.
Trebuie să recunosc,
că m-am înșelat.
Se pare că ai găsit cu adevărat
fata visurilor tale, până la urmă.
Da...
Ce surpriză, Eric.
Ce?
Oh, știu.
Știu că pare rapid, dar...
Dar îi datorez viața mea.
Vom sărbători, în această seară.
Vei prezenta
în fața instanței.
Putem face asta,
nu-i așa, Grimsby?
Da...
Dacă asta e ceea ce vrei cu adevărat, Eric.
Ceea ce... vreau?
Este...
Este ceea ce ne dorim amândoi.
Minunat.
- Ei bine, avem treabă pentru noi.
- Într-adevăr.
- Atunci să începem pregătirile.
- Imediat.
Oh, Ariel, fată...
Unde te-ai dus?
- Hei, vreun semn de ea?
- Nici un semn.
Am zburat deasupra satului de trei ori.
Ce?
Verifică din nou castelul.
E aproape de apus.
Trebuie să o găsim.
- Am înțeles.
- Ce e în neregulă cu prostul ăsta, Prince?
Ceva dubios se întâmplă aici.
- Nu-mi place mirosul... eh?
- Sebastian, aici.
Da, vin, vin.
Stai așa.
Da, ce?
- Cred că știu unde este Ariel.
- Ce?
Ei bine, ce mai așteptăm?
Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem.
Ariel?
La revedere, Red.
Oh, nu.
♪ Risking it all ♪
♪ Only to fall ♪
♪ Înapoi de unde am plecat ♪
♪ Înapoi lângă țărm ♪
♪ Back to before ♪
♪ You took my hand ♪
♪ Betcha on land ♪
♪ They understand ♪
♪ Și nu te lasă cu inima frântă ♪
♪ Ce am dat pentru a trăi unde ești tu ♪
♪ Unde mă duc dacă nu am unde să mă întorc ♪
- Da, ce faci, copilă?
Nu poți renunța atât de ușor.
Toate astea trebuie să fie un fel de...
de neînțelegere.
V-am urmărit pe amândoi,
Sunteți meniți să fiți împreună.
Aici erai,
Te-am căutat.
Și eu care credeam că te-am găsit pentru că am auzit,
dar apoi am văzut că nu erai tu, ci ea.
Dar nu era în oglindă,
doar că ea avea vocea ta.
Ce vrei să spui?
- Nu înțelegi ce-ți spun?!
- Nu!
Prințul a fost păcălit.
Doamna care a apărut este
de fapt vrăjitoarea mării deghizată.
- Ce? Esti sigur de asta?
- Bineînțeles că sunt sigur!
M-am înșelat vreodată?
Vreau să zic, cum ar fi,
știi tu, când contează?
- Ei bine, ce vom face?
Ei bine, trebuie să facem ceva înainte
Prințul Eric sfârșească cu acea caracatiță lipicioasă.
Da, fată, du-te!
Flounder, du-te și spune
regelui mării ce s-a întâmplat.
- El trebuie să știe totul.
- Trebuie să știe totul.
- Ce să fac, ce să fac, ce să fac?
- Mă duci cu mașina la castel.
Trebuie să găsim o cale
de a întârzia acest angajament.
Eroism e un cuvânt prea puternic pentru asta,
Presupun că l-am salvat pe Eric.
Exact ce ar face oricine.
- Grimsby.
- Sire.
Ai văzut-o pe Ariel?
După spusele servitorilor,
ea a părăsit castelul în această dimineață devreme.
A plecat?
Poți să o învinovățești, Eric?
Nu înțeleg.
Asta nu e ca tine.
Nici eu nu sunt sigur că înțeleg.
I...
Am vrut doar să...
- Am crezut că...
- Eric?
Nu prea știu ce am vrut.
Aproape am ajuns.
Acum, când voi da semnalul,
tu mă lași jos.
- Ai înțeles?
- Am înțeles.
Nu, idiotule!
Cred că sunt pe cont propriu.
Draga mea...
Asta a aparținut mamei mele,
și aș vrea să o ai tu.
Fericirea ta înseamnă totul pentru mine.
Ești foarte drăguț.
Ei bine, mă scuzați?
Distracție plăcută.
Oh, Eric.
E frumos.
Inelul...
Inelul, l-am pierdut.
A văzut cineva inelul?
Mi-ați văzut inelul?
L-ai văzut?
Dă-te jos de pe mine, pasăre împuțită!
Ajută-mă!
Sunt atacat!
Ariel...
Ariel, te-am căutat.
Cine este acela?
Ce faci?
- Dă-mi drumul!
- Sire!
Pleacă de lângă mine!
E nebună!
- Dă-mi drumul!
- Eric!
Dă-te jos!
Ariel?
Da.
Tu ai fost tot timpul.
Ar fi trebuit să știu.
Nu știu ce m-a apucat.
Te-a vrăjit.
Pleacă de lângă ea!
- Eric, vreau să știi, eu...
- Doar sărută-mă!
- Vreau să știi totul.
- Nimic nu mai contează acum.
Nu!
Oh, Doamne,
e o creatură marină.
Ați ajuns prea târziu!
- Stai în spate!
- Taci din gură!
Eric!
Eric?
Nu, asta e opera zeilor mării.
Te-am avertizat,
întreaga lor lume este rea.
Eric, așteaptă!
Eric!
Ce faci?
Dă-mi drumul!
Nici o șansă!
Ai făcut o înțelegere, îți amintești?
Trei zile, fără sărut?
Da, îți amintești totul?
Așa mă gândeam și eu.
Ei bine, acum trebuie să trăiești cu asta, Toots.
Ursula!
Dă-i drumul.
Las-o baltă, frate mai mare!
Ea îmi aparține acum.
Oh, vezi?
Am făcut o înțelegere.
În sânge.
Este de neînvins.
Chiar și pentru tine.
Îmi pare rău, părinte.
Este numai vina mea.
Ce vrei de la fiica mea?
Oh, nimic.
Pe tine te vreau.
Vreau să te văd suferind,
așa cum am suferit eu în toți acești ani.
Și fiica marelui
Marele Rege al Mării este un bun foarte prețios.
Bietul suflet nefericit.
Hei!
Prindeți-o, băieți!
Uh-uh, eu nu aș face-o.
Șocant, nu-i așa?
Bineînțeles, întotdeauna am fost
o fată cu un ochi pentru un chilipir.
Ce spui la un schimb, hmm?
Care este prețiosul tău
micuța Ariel?
Este a mea acum.
Nu!
Tată!
Tu...
Monstrule!
Nu fi prost,
micuțule!
Ești neputincios în fața...
O să plătești pentru asta.
Prindeți-l!
Ia-ți adio de la iubitul tău uman!
Nu!
Nu...
Copiii mei!
- Eric!
- Da?
Du-te la mal,
ea te va ucide!
Eu nu te las!
Da!
Dă-mi mâna!
Acum!
Atenție!
Acum eu conduc mările
și toți vor fi neajutorați sub puterea mea!
Atât de mult pentru dragostea adevărată.
Adio, iubărețule!
Ți-ai dat viața pentru mine.
Și ai luptat ca să-mi recuperezi viața.
Nu am luptat singur, tată.
Eric a fost cu mine.
Tot ceea ce contează acum
este că ești în siguranță și ești acasă.
Locul tău.
- Sire, vă rog!
- Avem nevoie de o barcă.
Grimsby, trebuie să o găsim!
Și apoi ce?
Și apoi ce, Eric?
Fiule.
Ai avut dreptate.
- Urmăream o fată din fantezie.
- Nu, nu, m-am înșelat.
Ea era foarte reală.
Și la fel erau și sentimentele tale pentru ea,
Văd asta acum.
Doar că...
Lumile noastre au fost
nu au fost făcute să fie împreună.
Sebastian!
Cred că îți bați joc de mine.
Da, Majestate.
Întotdeauna am încercat să fac
ce e mai bine pentru poporul nostru.
Da, Majestate.
Și ce e mai bine pentru fiicele mele.
Într-adevăr, Majestate.
Și am făcut tot ce am putut în
puterea mea pentru a o face fericită.
Ei bine, nu chiar.
Vrea o viață diferită
decât cea pe care am plănuit-o pentru ea.
A încercat să vă spună, Majestate.
Dar nu voi putea
să o mai protejez.
Ei bine, e așa cum am spus mereu.
Copiii trebuie să fie liberi
să își ducă propria viață.
- Oh, asta e ceea ce spui mereu?
- Ceva de genul ăsta, da.
Atunci a mai rămas doar o singură problemă.
Și care este aceasta, Majestate?
Cât de mult o să-mi lipsească micuța mea.
Bun băiat.
Haideți.
Iar?
Max?
Oh, ce-i asta, Grims?
Oh, regina a vrut ca cei doi
voi să aveți o despărțire cum se cuvine, sire.
- Mulțumesc, Majestate.
- Nu, eu vă mulțumesc.
Oricât de mult aș urî despărțirile,
avem totuși un motiv de sărbătoare.
Lumile noastre au înțeles greșit
una pe alta pentru mult prea mult timp.
Căsătoria voastră marchează un nou început pentru noi.
Da, un început.
Acum, du-te acolo,
schimbați lumea,
sau orice altceva trebuie să faci,
ca să nu rămânem în urmă.
Asta nu seamănă cu mama mea.
- Ce ai făcut cu ea?
- Oh!
Am plecat.
Te-ai decis
unde te duci mai întâi?
- Ape neexplorate.
- Bine.
O sirenă și un bărbat...
Cine și-ar fi închipuit?
Ei bine, uite cine e aici.
- Ți-am adus ceva, Ariel.
- Sigur că da.
- Ceva ce aproape ai pierdut.
- Ce? Unde?
- Unde este?
- Stai pe ea, pasăre.
Ow!
Mica mea sirenă.
Păstreaz-o pentru mine.
Sper că ea îți provoacă
mai puține probleme decât am făcut-o eu.
Am avut dreptate în legătură cu dinglehopper,
nu-i așa?
Da, ai avut dreptate, Scuttle.
Ai avut dreptate!
Nu vei fi plecat prea mult timp...
- Nu-i așa, Ariel?
- Bineînțeles că nu.
Mă voi întoarce până la următoarea Lună Coral.
Da, să nu întârzii de data asta.
Esti gata?
Da.
Da, sunt gata.
Copilul meu.
Eric.
Vă mulțumesc că m-ați ascultat.
Nu ar fi trebuit să fie nevoie să
să renunți la vocea ta pentru a fi auzit.
Dar acum te ascult.
Și voi fi mereu aici pentru tine.
Cu toții vom fi.
Te iubesc, tată.
♪ Algele sunt întotdeauna mai verzi ♪